Vu la signification à Nous faite le douze juin mil neuf cent quarante-sept, d'un jugament ren- du par le Tribunal civil de la Seine, le sept mars mil neuf eent quarante-sept, signifié et ** M définitif, 11 a été extrait littérallement de qui suit : Le Tribunal PAR cas MOTIFS : ais dis et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) ** 27 Yvonne Ernestine LANG, née à Paris, seizième arrondissement, le neuf janvier mil neuf sent ving 199 fille de Paul LANG et de Henriette SCHWAB, son épouse, domisiliée à Paris, quatrième arrondisse ment, Grente, rue Saint-Antoine.- Célibataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu 4 'acte Re de décès de la sus-nommée et qu "11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre la vingt dix du code sivil.- Ordonne la transcription sur les registres courants de 1 Etat Civil dis Yoo du IVe arrondissement de Paris, et dis qu une mention figurerad la suite de la table al -auelle des registres de 1 année du déaès. - Dit enfin que 1 'officier de 1 Civil se confor- (Pol mers aux prescriptions de 1 ordonnance du vingt-neur mars mil neuf cent quarante-sinq. (suit Dre la s ignature. - TRANSCRIT le treize juin mil neuf cent quaranle-sep4, douze heures trente, par * Nous Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0080_l.txt (1) | length: 1453

Cont-douzé 100 SAIGON (cochinchine) - Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept dix heures, est dédédé, 14 rue La Grandière, Paul Jeen Henri SALMON, demicilié à Paris, 43 rue Vieille du Temple, né : Avran- ches (Panche), le viagt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-quinse, sapitaine Médecin au Dépôt 1939 d'Approvisionnement des Infirmiers Coloniaux des Troupes Prangaises en Indechine Sud. fils de * , est Pierre Paul SALMON, et de Marguerite Victoire PELCOT, son épouse, tous deux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Gilbert mil CORNIER, quarante ans, infirmier major à 1 *Hopital Grall, à Saigon, y demicilié, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Adrien Louis PETIT, administrateur honoraire des Services Civils de L'Indo- chine, Chevalier de la Légion d'Honneur, Conseiller Régional, remplissent à Saigon, par délégation de l'Administrateur de 1a Région de Saigon-Chelon, les fenctions d "Officier de 1 "Etat Civil eur@- 1000 péen.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0112_r.txt (1) | length: 1330

Vu la signification à Nous faite le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, de la grosse d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal Dit et déclare que dans le courant de l'année mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Auschwits (Pologne), Julien Jacques LEVY, né le treize juin mil neuf cent, à Paris (x°, industriel, domici- 11é à Paris (IV 3 rue Jules Cousin, fils de Albert Lamare LEVY, et de Sarah LEVY : époux de Ma- 14 deleine Georgette METZGER : dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nonmé 1. et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil : Ordonne la trans- is Gription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil du quatrième au arrondissement de Paris et dit qu *une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès.- (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq novembre mil neuf an cent quarante-sept, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de the la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0139_l.txt (1) | length: 1333

du mois de juin à dix heu- MINIS! 1e treise TRAWSCRIPTION MILITAIRE. - L'em cent quarante-quatre, Lucion, sergent à 1a Compar mil neuf douse de : PAQUIER Marcel 1718, né 1e se] de décès 1e numére res, étant Montefiascone (Italie). Acte sous Beautreillis mos, * gnie d'Accompagnement du Bataillen de Marche, numére 4, lieu à Paris, 10 rue à Par: neuf cent à (Seine), domicilié en dernier de juin mil neuf cent quarante mars mil vingt, Paris décédi le douze du mois (Italie) et de feue Augustine vil au neuf 4 (IV3, quatge, décédé à nouf dans heures la s Paris, région du matin 10 de rue "MORT Bolséna Beautreillis. POUR LA FRANCE - célibataire. fils de - Henri Conformément Lucien, assurés a de 1 *article la réalité 77 du du dée Co MAGNIEN, domicilié décédée et de 1945 tion Dreasé Civil, nous par Nous, nous sommes GENAUZEAU transportés Albert, sous-lieutenant auprès de la personne au Bataillon de trente-quatre de Marche numéro ans, adjudant-Chef 4, officier (Loi au ' Transo l'Etat Civil la POINSIGNON Victor, âgé 1 sur déclaration de Additive et Rectificative signatures) Lu - Mention Maire Bataillen de Marché numéro 4.- (Suivent les le Mil PAQUIER était né a (x9. Le père du défunt est prénomm 1 Paris - novembre 1939 ) Le sergent et non Augustine. - Ses - é Le vin 18 eien Henri et mère et étaient non Henri époux. Lucien. - Fait - Sa à mère Paris, était le 15 prénomaée septembre Marie 1947. Augustine - (Suivent heures Sceaux quarante, et signatures) par Nous, Je père Lt rue de vingt-six septembre mil neuf quarante-sept, seise cent Transcrit le Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de 1 d of "huit e ht BURGAR MOULY, Médaille Maire Militaire, du quatrième de la arrondissement Croix de Guerre de et Paris, de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0122_l.txt (1) | length: 1763

Vu la signification & Nous faite le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, de Is grosse à *un Jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de 1a Seine, en date du quaterse février mil neuf cent quarante-sept, : la requête de Monsieur Salomen RAURA AN, de nationalité frangaise. de- meurent à Paris, 2 rue de Sévigné, il a été extrait littéralement 00 qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent querante-quatre, est décédé à Dran- q (Seine) - Abrahsm RAURMAN, né le vingt-deux ectobre mil neuf cent dix-sept, à Londres (Amgleterrs) séli- domicilié à Paris (IV%, 2 rue de Sévigné, fils de Salomon RAUMAN, et de Jeanne WIERTHEIMER : bataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nomm et qu '11 sera oppess- ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription sur les regis- tres de LEtat Civil du quatrième errondissement de Paris, du dispositif du présent jugement et dit qu 'une mention sommaire figurera à 1a suite de la table annuelle des registres de 1 'année du décès.- Transorit le trente avril mil neuf cent quarante-sept, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mill- taire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0063_l.txt (1) | length: 1369

RANSCRIT le dix-sept juin mil neuf - quarante-sept, neuf heures méda1] dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemout de Paris, Chevalier de la légion 4 non neur, décoré de la médaille aroix et de 18 médaille de la Le tre militaire, de la de guerre résistane française./ luinly Parv: is PARIS (XIIIe). Le quinze mai mil neuf dent quaraule-sept, on 2e heures quinze, est décédé 83 Grois, boulevard de Hepital, Auguste Victor PLACIAL, domisilié à Paris, 32, rus Vieille du Temple, nome de né à Amberschveiller (hoselle) le dou ze juillet mil huis cent soixaute-trois, sans profeasion, fils de Auguste PLACIAL, et Je Rosalie VINGENT, époux décéiés.- divorsé en premières noses Je quarant Constance CERF - époux en secolades noses de Eugéuie PETIT .- Dreesé le seize mai mil neuf sent du Part quarante-sepo, treize heures ving, sur la déolaration de Charles GENET, trente-quatre ans, en ris, CI ployé, 83, boulevard de 1 "Hopical, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoi de la Il au maire du treigieno arrondissement de Paris (suivent les siguatures).- TRANSCRIT le dix-sept juin mil neuf ceut quaraute-sept, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrond Le qual sement de Paris, Chevalier de la légion 4 houneur, décoré de la médaille militaire, de la eroi vis, A de guerre et de la méjaille de la régistande havey profese PARIS (XIVE).
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0081_l.txt (3) | length: 1376

Rechil il Most fie an Difortation" Decision du Finistied be Defense in date AS mass 2010 arrite du 22 Janoin 2009) A4 sens que. Edmand Paus be Affred 23/3/2020 Than BLYN Le Foudhi Vu deportation tal decision dicide du & Savit Funshe 4043 de bo Difense m date du ISman 2010 lanite du juiler.1943 22 janiver 2009) Paus le23 mais 20 jode Fanch la signification a Nous a Auschisto faite le (Plagme) d'eux mai a Drancy mil neuf (scine Re omt 31 quarente-sept, de la Grosse d "un juge- ment rendu par le Tribunal Civil de la Seine, à 1a date du sept mars mil neuf cent quarante-sept, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - PAR CES MOTIFS - Dit et déclare que le trente- un juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) Edmond Alfred Isase BLUM, né le dix-huit avril mil huit dent quatreevingt-dix, à Hochfelden (Bas-Rhin), demicilié à Paris (IV9, 2 rue des Tournelles, fils de Fern end BLUM, et de Clémentine LEVY, son épouse : époux de Mathilde 2611e LEVY, ledit Edmond Alfred Isese BLUM "MORT POUR LA FRANCE ": Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera epposable aux tiers dans les termes de 1°- article 91 du Code Civil. - ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres courants de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu "une mention sonmai- re fi
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0065_l.txt (1) | length: 1374

to Vingt MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf dent quarante-qustre le sept février, a dix-meuf heures trente, est dégédé à Chemmita (Allemagne) ERRIEN Marcel Alexendre Pierre Marie, quisinier, né le quinze décembre mil neuf cent cinq, a Grand Fougeray (Ille-et-Vi- laine), domicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 41 rue du Rei de Sicile, fils de ERRIEN Auguste Frangois Marie, tailleur d thabits, et de PHELIPPEAU Marie Frangeise, son épouse, ménagère.- Divor= cé de CHAPON Georgette Aline Andrée.- Epoux en secondes noces de TALOUARD Denatienne Marie Augus- tine. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le sept février mil neuf cent quarante-sept, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cu- Jus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le treise février mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0024_r.txt (1) | length: 1325

MINISTE! Vu la grosse a Nous remise le vingt-deux mai mil neuf gent quarante-sept, Nous transcrivens ici soût, e le dispositif d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le diz-huit avril mil neuf décembr cent quarante-sept. - Le Tribunal Dit et déclare que le quinse mai mil neuf cent quarante-qua- 26 rue tre, est décédé 2 Drancy (Seine) Hirsch PRISANT, né à Pinsk (Russie) le neuf septembre mil neuf pouse. - cent un. domicilié à Paris, (IV 9, 19 rue des Blancs Manteaux, fils de Aisik PRISANT, et de Es- de L'Et ther Bella GOLLER, son épouse, représentant : époux de Ghitel Deba BER. - Dit que le présent juge- avril a ment tiendra lieu d'acte de décès du sus-Nommé et qu'il sers epposable aux tiers dans les termes octobre de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur informa: les registres courants de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu "une men - tion sommire)figurers à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès.- (Sui- ture) - vent les signatures) - Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, Maire di par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d*Hon- le Mili neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Prangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0072_l.txt (1) | length: 1361

/. Basinals S 1249 Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Armand Josegh Marie GUILLO, né à Radenac (Morbihan) le vingt-quatre avril mil neuf cent deux , agent des services hospitaliers, domicilié Passage Saint Bernard 24, fils de Joseph Mathurin Ma- rie GUILLO, cultivateur (sans autres renseignements), et de Jeanne Louise DREANO, son épouse, dé- cédée. - Divereé de Blanche Charlotte MASSOULLE. - Dressé le huit octobre mil neuf cent quarante - sept. treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis' qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris . Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le-Médaille de la Résistence luvely l250 LIMEIL-BRÉVAWNES (Seine-et-0ise) Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures vingt, est décédée rue Henri Barbusse 46, Fernande BENOIST, née à Cerelles (Indre-et-Loire), le vingt février mil neuf gent un, concierge, fille de Frangois BENOIST, et de Clémentine TROTTIN, décédée : épouse de Georges CARBONNEL, domiciliée a Paris (IV , rue du Tréser 9.- Dressé le . trente mai mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, qua- rante-huit ans, employé et demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes - (Suivent les signatures). - Transorit le huit octebre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0126_r.txt (4) | length: 1750

Vu la signification à Nous faite le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, "un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du trente mai mil neuf cent quarante-sept,11 e été extrait littéralement ce qui suit : PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée i Drancy (Seine), Khave AISINAN, née à Litire (Russie), le vingt-sept soût mil huit cent quatre-vingt-dix-asufe domiciliée à Paris (IV9, 23 rue des Blanos Manteaux, fille de Berka AISINMAN, et de Rachel, son épouse : divorcée en premières noces de Sinka Binéme SOKEATCHEWSKY, et épouse en secondes noces de Georges Edmond NOUGARET. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de 1a sus nommée et qu 'il sera opposable tiers dans les Civil. Ordonne la transcription du aux termes de l'article 91 du Code - dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de A (o Paris et dit qu *une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de R 1 *année du décès. - (Suivent les signatures) - Trenscrit le quatre septembre mil neuf cent quaran- of in te-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- 11 lier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- huvy 21 daille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0113_l.txt (1) | length: 1421

816 GOUVERNEMENT GENERAL de 1'A.E.F. - Territoire du Chari-Baguirmi - Commune mixte de Fort-Lamy - Le cinq mai mil neuf gent querante-sept, onse heures trente, est décédé à Fort-Lany, région du Chari-Baguirmi, Territoire du Tohad, Afrique Equatoriale Frangaise, * * * ACHAINTRE Hen-riette Eugênie, épouse CAILLARD André Simon, née le treise avril mil nouf cent ** vingt-deux à Paris, quatrième arrondissementn département de la Seine, sansprofession, domici- liée a Fort-Lany, fille de ACHAINTRE Marius et de VERITET Amélie Eugénie Louise, son épouse, demiciliés Molinet, département de l'Allier. Dressé à Fort-Lany le cinq mai mil neuf gent . quarante-sept, seize heures, sur la déolaration de PROUST René, médecin commandant des troupes coloniales, médecin-ohef de l'Eôpital de Fort-Lany âgé de quarante-deux ans, qui, lecture faite & signé avea Nous, ROGNEAU Lucien Administrateur en chef des colonies, Chevalier de la légion . 'honneur, Administrateur-aire de Fort-Lany, Officier du Centre l'Etat-Civil de Fort-Lamy.- (Suivent les s ignatures) - TRANSCRIT le vingt-qustre juin mil neuf cent quarante-sept, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0083_r.txt (1) | length: 1322

(hatre MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante, le dix=huit dé- cembre A quatorse heures trente, a Jausiers Aste de décès de: WEHRONG André, sous-lieutenant ** 1° Compagnies 9° Bataillon du 99 R.I.A. né le vingt-trois mars mil neuf cent dix-huit, s Paris (XII). do- mieilié en dernier lieu a Saint Etienne, 17 rue Philippe Blanc, décédé A le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-quatre, a dix heures trente *MORT POUR LA FRANCE ", fils de WEHRUNG Alfred, et de Marthe VENDROTTE, domiciliés s Paris, 5 bis rue des Resiers.- Conformément à l'art. 77 du Code Civil, nous nous sommes transportés auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du décès. Dressé par Nous, CAVACECE Jean, Adjudant, officier de l'état civil, sur la déclara= tion de MILLOT René, vingt-deux ans. esporal-chef 2° Bataillen, 99 R.I.A. qui a signé avec Neus, 8- près lecture.- (Suivent les signatures) .- Mention Additive et Rectificative (Loi du 18 novembre 1939) Le père du défunt prénommé René Alfred et non Alfred, est décédé. - Sa mère est dénommée VENDEROTTE Marthe Hélène et non VENDROTTE Marthe. - Ses père et mère étaient époux. - Le sous-lieutemant WEERUNG, domicilié en dernier lieu 5 bis rue des Resiers, à Paris (IV°) et non 17 rue Philippe Blance a Saint Etienne, est décédé à Jausiers (Basses=Alpes) - Fait à Paris, le trente décembre mil neuf cent quaran- te-six.- (Suivent signature et sceau) - TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent quarante-septs treime heures. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neurs déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0004_r.txt (1) | length: 1716

6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil Vingt neuf cent quarante-deux, le qui ne avril, est décédé à Birkenau (Pologne) EISENSTEIN Fridel, né le vingt-trois octobre mil huit cer her, quatre-vingt-trois, fils de à Constantinople (Turquie), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 18 rue Ma EISENSTEIN Isase, et de BER COVITCH Dora, son épouse. - Epoux de BLAULAND Rébécca. - Le . présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants 1 Victimes de Guerre, à Paris, le vingt novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispo- sitions del 'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 o tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour. (Suit la signature) En marge. est écrit : Mention Restificative: Nom de Jeune Fille de 1°épouse du défunt. - BLAUBAND Rébécca. - Paris le quatre février mil neuf cent que - rente-sept. - L *Officier de 1°Etat Civil (Suit la signature) - Transerit le huit février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honn eur , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0020_r.txt (1) | length: 1337

MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS - L°an mil neuf cent quarente-quatre, le MINISTERE nouf août, est décédé MORT POUR LA FRANCE ET VICTIMES DE à Vichy GUERRE. (Allier) ROBELIN Remi Thomas, mil golesel, nouf Et cer soût, est Major particulier de la Garde - Direction Générale de la Garde, né le quatre octobre Peris (IV%, fils de décembre . six, à Dijon domicilié en dernier lieu 6 rue de Schembers, a . 26 rue Sai Jean Baptiste Léon, astuellement décédé, et de Marie Esther GOUSSET, se veuve : veuf en pouss. - Ep ces de Marcelle Elisabeth MERGER. - Epoux en secondes noces de Nelly Louise Henriette DURIEUX. - de l'Etat présent acte a été dressé par Nous, Pierre Périès, Intendant militaire de 8° Classe, officier mai mil de 1 avril mil 1 Etat Civil su Ministère des Anciens Combattents Victimes de Guerre, A Paris, le deux et octobre 19 cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 Ordennance n° 45-380 du 3 mars 1945, modi: n° 566. information par la Loi du 10 mai 1946, et sur la base des éléments d'information figurant su dessier ture) - Tr qui nous a 6t6 présenté jour.- (Suit la signature) Transcrit le vingt-un mai mil neuf oe même - Maire du q quarante-sept, quinze heures, par Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, valier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a M le Milital daille de la Résistance Française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0071_l.txt (1) | length: 1401

16 Cent-dix-luit Vu la signification a Nous faite le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept de la grosse d 'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du vingt-oinq juillet mil neuf cent querante-sept, Nous transcrivens ici le dispesitif le dispositif dudit jugement. - Le Tri- bunal te PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois, est 044 décédé à Drancy (Seine) Adolphe ISOVICH né a Paris (XX9) le huit novembre mil neuf cent dix-sept, de- aleilié a Paris (IV ) , rue Caron, fils de Mendel ISOVICH, et de Lisa GOLDEMBERG - époux de Berthe * WAINER Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus norné et qu *il sera eppesa- S ble aux tiers dans les termes de 1°article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif de du présent Jugement sur les registres courants de l'état civil du quatrième aprondissement de Paris et dit qu 'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 1 *année du décès. (Suivent les signatures) Trenscrit le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures . par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0118_r.txt (1) | length: 1351

Quapante 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-deux, mil le * dée, 1 quinse avril, est décédé a Birkenau (Pologne) EISENSTEIN Fridel, né le vingt-trois octobre à Paris (IV%) huit cent quatre-vingt-trois, is Constantinople (Turquie), domicilié en dernier lieu BLAULAND sion, 18 rue Malher, fils de EISENSTEIN Isaac, et de BERCOVITCH Dera, son épouse. - Epoux de 'ran- /. Rébécca. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des confor= Anciens yé, Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt novembre mil neuf cent quarante-six, insérée au Journal d - > mément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) du de ou- *- 2 Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier triè- jus, qui nous a été présenté de mêxe jour. - (Suit la signature) - Mention Restificative. - Epoux de de BLAUBAN Rebecca. - Paris, le quatre février mil neuf cent quarante-sept, (L *Officier de 1 "Etat heu= Civil) . - Suit la signature) - Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, quinse res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance! est mil Française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0040_r.txt (1) | length: 1353

IN1 Vu la signification à Nous faite le onze juillet mil neuf cent quarante-sept, de 1a grosse d'un jüge vini ment rendu le trente mai mil neuf cent quarante-sept, par le Tribunal Civil de la Seine, Nous trans- huit crivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cent deux, est décédé a Fraz compiègne (Oise) Samuel BERMANN, né le quatre septembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, a Jaffa (Turquie), domicilié à Paris (IV%, 11 rue des Lion's, 6th quinier, fils de Ber BERMANN, et de Nacia SINGER, son épouse : époux de Susanne Renée KAZAN : dit qu Gues le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès eppesable aux tiers dans du sus nomméjet qu'il sera donn les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugemen la sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris et dit qu "une mention sommair jour figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. - (Suivent les dix, Transcrit le douze juillet mil neuf cent quarante-sept, seise heures trente, par Nous, Jean MOULY . neuz Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d *Honneur, décoré de la Médaille Fran Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0091_l.txt (1) | length: 1314

Vu la signification is Yous faite le vingt-sept soût mil neuf cent quarante-sept, de 1a grosse d un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-cinq juillet mil * neuf cent quarante-sept, enregistré entre : Mademe Jeannette ROMANO, épouse de Monsieur Chaim * * ROTERMAN, demeurent ladite dame à Paris, 5 Boulevard Besumarchais, 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal. Attendu que PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédé is Drancy, Chaim ROTERMAN, né à Vargovie (Pologne), le huit/vingt-un ré- vrier mil neuf cent quatre, domicilié à Paris (IV 9, 5 Boulevard Besumarchais, fils de Joseph Lejb ROTERMAN, et de Hudesa WITMAN, son épouse. - Epoux de Jeannette ROMANO. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar= ticle 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de 1 *Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris, et dit qu *une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le . vingt-huit août mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0109_l.txt (1) | length: 1459

Gent-vingt-sopt 256 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil neuf cent quarante, pestérieure- ment au quatre juin, est décédé MORT POUR LA FRANCE . Régien de Coulommiers (Seine-et-diarne) * * KIRNISKY Louis Désiré, saporal au 147 ° Régiment d'Infanterie, insorit au recrutement de la Seine, 4° Buresu, sous le matricule 3823, né le premier février mil neuf cent douse, à Noisy-le-Sec (Seine) a domicilié en dernier lieu 18 rue Beautreillis, à Paris (IV,) fils de Eugène Désiré, actuellement décédé, et de Marie GODE, sa veuve : époux de Marie Louise Henriette LEROUX. - Le présent acte a 6tb dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 2° Classe, Officier de l'état civil su Minis tère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le deux octobre mil neuf cent quarante sept, conformément aux dispositions de 1 *Ordennance n° 45.320 du 3 mars 1945 modifiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d information figurent au dossier n° 117.171 qui nous & 6t6 présenté 00 même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le neuf octobre mil neuf cent quarante-sept dix heures, par Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0127_r.txt (1) | length: 1335

 neuf heurer MOUI art (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, Médi gis cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- mai gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la PAR: 1°0 Résistance Frangaise./. hevery fert de PARIS (xv). - Le huit soût mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinse, est décédé, 161 rue sept cer Sèvres, Jean André né a (XIV%, mil nouf cent quarante-sept, fils de le rit DELMAT, Paris le neuf avril reni de Paul Claude Eugène DELMAT, mécanicien, et de Marthe Charlette NORY, son épouse, sans profession, NIMI domiciliés 6 rue des Lions. - Dressé le neuf août mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinse Le sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cing ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture Traz ri faite, a signé avec Nous, Jean CHU2EVILLE, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris Mali tri (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heurs dail BEI cinquante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1 mi Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la PARI Fau! an Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D304/AD075EC_04D304_0112_l.txt (2) | length: 1328

MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L'an mil neuf sent quarante- trois. le trente avril. est décédés à Auschwits (Polegne), KARCZEWSKI née BYCZEK Irmina, née le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-dir-neufs à @sichew (Pologie). domiciliée en dernier lieus à Paris (IV 9, 20 rue Charlemagne, fille de BYCZEK Stanislas, et de LIS20WSKA Joséphine, son épouse. - Epouse de KARCZEWSKI Waclam.- Le présent acte a été dressé par Nous. officier de 1 'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre. à Paris le vingt-einq octobre mil neuf sent quarante- six, conformément sux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de aujusa qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures). - Transerit le dix-huit no vembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Parisé Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. hearly Le dix-sept novembre mil neuf dent quarante-six, six heures. est décédée, en son demicile, Boulevard Besumarchais 27. Louise PENAUT, née Magyyoours (Nièvre). le cinq mars mil huit cent soixante-quatre, sans profession. Veuve de Charles Leuis LOWY CK. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante= ix, dix heures, sur la déclaration de Honoré quarante-cinq anso exployé, 10% rue d'Auber= villiers, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D303/AD075EC_04D303_0021_l.txt (1) | length: 1675

 Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sauning Nevery PARIS . - A une date que le déclarent n'a pu précisers mais qui parait remonter au vingt=sept août mil neuf cent quarante-qustre est décédé. en un lieu qui n°a pu être déterminé, Marcel ALLAIN, né à Paris le vingt janvier mil neuf cent vingt, menutentionnairea domicilié à Paris, 17 rue du Temple. fils de Frangeis ALLAIN, hôteliere domicilié à Paris: 53 rue Saint Paul. et de Jeanne LOREAU, son épouse. concierge, domiciliée 17 rue du Temple : époux de Jeanne Marie FERRY. - Le corps a 6t6 transporté Place Masas.- Dressé le vingt-trois janvier mil neuf sent querante-cinq, onze heu= res dix, sur la déclaration de Camille IX. cin quante ans, employé, Place Masas, quis lecture faite, a signé avec Nouse Vin eent GUILLO, Membre du Comité de Libération du dousième arrondissement de Pa- rise faisant fonction de Maire-Adjoint, Officier de "Etat Civil.- (Suivent les signatures). - En mar* ge, est éarit : MORT POUR LA FRANCE.- Mention du 9 octobre Transorit le quatorze dé cembre mil quarante-sixe neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire neuf cent du IV ° Art de Paris, Chevalier de la Légion d'honneure de guerres médaille militaires médaille oroix de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D303/AD075EC_04D303_0034_l.txt (5) | length: 1332

 - MORT POUR LA FRANCE . Victime civile de guerre (Voir dossier n° 31.250 E.G/C du quatorse mai mil neuf cent quarantessix." (Suivent les signatures) . Transcrit le douze décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heurese par Nous Jean MOULY. Mai- re du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la MEdsille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. houly PARIS (XIV ), - Le dix-neuf novembre mil neuf cent vingt-trois heures, est décédé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Frangeis Leuis FEUILLEBOIS, domicilié à Paris, rue de Sévigné 6a né a Lyon (Rhône), le cinq septembre mil neuf cent trois. interprêtes fils de Claude FEUILLEBOIS, et de Marie RIBERIX, époux dégédés.- Veuf de Jeannine WAWIZIAD. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarantersix, neuf heures quarante-cinge sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-six anse employé, 47 rue du Faubourg Saint Jaqques, quis lecture faite. a signé aveo Nous, Léon NIMETZ, ad- joint au Maire du quatormième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dou- 38 décembre mil neuf cent quarante-six quatorae heures dix. par Nous. Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D303/AD075EC_04D303_0033_l.txt (2) | length: 1386

. fonctionnaire de mil neuf employé, fonctionn Maire./. cile Vers 10 le rue trente du décembre mil neuf cent soixante-deux, à une heure S neuf cent huit, Bourg électricien, Tibourg fils : Fernand de Henri PERRIN, né à Villejuif indéterminée, (Seine) le vingt-huit est décédé en Le vingt- tre rehseignement Fermand PERRIN, et de oct connu du déclarant. 'Lucie Angèle enfant pr Divorcé Louise secondes bre mil n noces en de premières LAMBERT, Helene GRAIN noces Dressé de le Georgette Louise décembre rue Lecou faite BUR le et déclaration Invité a de Henri/Sibon1, quarante-hult trente-un ans décembre employé, mil neur cent . soixante-deux, PÉROT.- lire l'acte, 104 déclarati a signé rue d avec qui 1 chement, la Mairie dissement fibour de Paris, officier de l'état civil nous par délégation SImone Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la Mairie du REGISTRE FORMANT la deuxième huit et actes,de dernière dédés, partie de 1 Le vingt- Jugements exercice et courant, et vis : Mai par MILLE Nous, CINQ Louis CENT Gaston TRENTE-TROIS RENOU, inclus.- transcriptions, - CLOS et ARRÊTE du numéro le trente-un NEUF CENT décembre comprenant einq au cent 1 teur de $ Honneur./. Maire-Adjolnt du IV° mil arrondissement neur cent et de Fle de Paris, officier de la Lég neuf cent ans, emp. Gérard, gation d Le vingt qual ded vingt-ci PHILIPPO huit déi quarante avec not civil pe 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D335/AD075EC_04D335_0055_l.txt (3) | length: 1364

- Dressé le vingt-sept neur cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus neur Simone ans, Gérard, employé, 1 place du Parvis, qui lecture gaite et invité a lire l'acte, a Maroselli, signé avec quarante nous * - * fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de délégation du Maire./. Paris, officier de l'état civil par the Le vingt-sept décembre mil neur cent soixante-deux, une heure quarante-cing, est décédée 1 place So, Parvis : Joëlle THIEBAUT, née a" Saint Pierre du Regard (Orne) le douze mars mil neur cent du quatre, Charles sans Pofession, domiciliée is Levallois-Perret (Seine) 1 place de Verdun, fille de quarante miciliés THIÉBAUT, a Levallois-Perret agent immobilier, et de Raymonde Lucie DEROUBAIX, son épouse, sans profession, Jacques do * neuf cent (Seine). 1 place de Verdun. Célibataire, Dressé le vingt-sept décembre mil - ans, soixante-deux, quinze heures trente; sur la 'déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf Gérard, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec * gation fonctionnaire Maire./. de la Mairie du IV° arpondissement de Paris, officier de l'état civil nous par Simone délé- 28 vis Le vingt- : Catherine sep t dé cembre mil neur cent solxante-deux, guatre heures quarante, est décédée profeasion, née a Inverness (Ecosse) le trente juin mil' huit cent 1 place du sans Par- domiciliée à Paris, 22 boulevard Saint Michel, fille de 2 MARENZIE, décembre époux sans renseignement connu du dé clarant.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D335/AD075EC_04D335_0053_l.txt (3) | length: 1500

 ion du Maire, Le SAINT MANDÉ (Seine) - Le dix octobre mil neur cent soizante-deux, seize heures, est décédé 15 rue * * Jearne d Are : Jacques auguste Louis Pierre PERIER de FERAL, né & Paris XII°, le mil vingt, huit huit janvier * cent quatre-vingt-huit, Administrateur de sociétés, domicilié a Paris, 16 rue de fils de Pierre Henri Marie PERIER de FERAL et de Marthe Eugénie JOSSIER, Birague, *** époux décédés, Veur en - mieres le onze noces de Simonne Olga Céline REUET. Veur en secondes noces de Lucie Constance LECOMTE.-Dreas pre octobre mil neuf dent soixante-deux, quat ara heures, sur 1a déclaration de ans, préposé aux Pompes funebres Générales, 41 rue de is République, qui lecture Gautier, fai- Fulgence te de la et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Jean Bertaud, chevalier de la légion d Honneur, décoré médaille militaire, de la croix de guerre 1914-1918 et 1939-1945, Sénateir, Ma ire de Saint Man- dé. - TRANSCRIT le six novembre mil neur cent soixante-deux, seize heures cinq, par nous Simone Gérard Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation dt dé CHOISY sur 1a le ROI (Seine) - Le six juillet mil neur cent solxante-deux, vingt-deux heures vingt, est lié a Paris voie ferrée Orly-Paris, sur le territoire de Cholsy le Roi : Ricardo RUIZ décé IV°, 24 rue Chanoinesse, ouviber apécialisé, né & Pampliega - Province de GONZALEZ, domici- gne Severina - le neur janvier mil neur cent trente-un, flls de Laureano RUIZ, et de Nieves Burgos - Espa - Rueda Mediavilla,- Dressé le dix juille mil neur cent soixante-deux, neur GONZAMEZ.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D335/AD075EC_04D335_0029_l.txt (2) | length: 1616

/ Le via vingl-quatre décembre mil neuf cent soixame-deux; douse heuros quinne, est décédé 1 Par s autre re l'Etat, à Nice (Alpes-Maritimes) 5 avonue Thiers, fils de Célestine fonctionna de : Abel PLUVINET, né à Paris XII°. le vingt mil huit cent quatre-vingt~quatro, place du bre mll renseignement meur eant avizante-deux, connu du déclarant. onae heures, Epoux de Gormaine Narthe LAURENT. Dressé le vingt-eing PLUVINET. décen sans sur la déclaration de Gérard, ans, euployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire Titus l'eete, Maroselli, a signé avee querante-neuf nous SImone * de la du IV° aprondissement de gation du Maize.) /a Paria, officior de l'état civil par délé- H g Le vingt-quêtre décembre mil nouf eent soixante-deux, quinse heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Simon Lajbus RADIER. né à Ozorkow (Pologne) le dix-sept Jamvier mil huit cent quatro-vingt-seise, industriel, à Paris, 35 villa Faucheur, fils de Abrahem RADZICKI, époux décédée.- Epoux de Pauline WAISLER. Dressé le vingt-einq décembre mill neur cent soixante-deux, onze heures quinse, sur ** * la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° aprondiase - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D335/AD075EC_04D335_0052_l.txt (4) | length: 1362

Le Vu la grosse & Nous remise le dix décembre mil neur cent soixante-deux, d "unjugement du Tribunal * de Grande Joi Instance du département de la Seine, en date du diz-neuf octobre milneur cent soixante- , deux, Nous Par transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal ... Par ces motifs Dit et déclare que le trente-un Epd juillet mil neur cent quarante-quatre, est décédée a Clara Drancy NADOS, (Seine) domiciliée Eugén: & Paris 35 rue des het Jardins Saint 1 Paul, née & Dwinsk (Russie) le janvier vingt-six x mil huit cent quatre- wingte dix-huit, fille de fal Maurice NADOS, et de Mine Veuve GOLDBERG, son - de Jacques ILZICER. Dit que le et 11 présent jugement tiendra die qu lieu-d acte de sera opposable décès de la aux tiers dans les termes de 1 article Ordonne la transcription quatre-vingt-onze du code du civil.- * dispositif du présent jugement sur les IV° arrondissement registres courants de la Mairie de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit mentions, 1 officier qu en ce qui l'état concerne les de civil qui opérera la transcript 1on devra des se articles conformer aux quarante-neuf dispositio et quatre-v ingt-onze (deuxième alinéa) du code Simone ginal de sa commune.TransCrit le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, pour par double nous or civil.- le Le Gérard, fonctionnaire de la Mair le du IV° CH] par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D335/AD075EC_04D335_0045_l.txt (1) | length: 1392

/. tt Marie Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixant e-deux, dix-neur heures, est décédée 1 Place du Parvis AZOULAY, née a Saint-Eugene (Alger), le vingt décembre mil huit cent quatre vingt, sans : * profes- sion, domiciliée 5 rue des Fontaines du Temple, fille de Prosper AZOULAY, et de Hermine TRIGANO, époux décédés,- Veuve de Emile ABENDAHNAM ou ABEN-DANAN.- - Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante- d'eux, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née st AUTARD, tion du Marre./ Fonctionnaire to de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil par déléga- Sufuly Le vingt octobre mil neuf cent soixante-deux, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis Jeanne Louise Marie REBOUL, née a Chatillon (Drôme), le douze mai mil huit cent soixante-dix, sans : **** 12 dés.- fession, domiciliée 19 rue Notre Dame de Nazareth, fille de Pierre REBOUL, et de Zoé FAURE, époux décé- pro- Veuve de Charles Victor FRANÇOIS,- Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, aployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faited invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD- Fonction- naire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris,Officier de l'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D335/AD075EC_04D335_0023_l.txt (4) | length: 1469

/. l'état civil par d élégatio Le Mal re- Ad joint Lé hume grous mi Vu la signification a Nous falte le dix juin mll neur cent soixante-un, jugement rendu C & G € tratscrivions Ici le dispositif dudit Tribunal de Grande Instance de 1a Seine, en date du dix-sept mars mil nour cent solxante-un, par Nous 1 ga que le sept aout mll jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et decl neur cent querante-deux, est décédée à Beaune beurs, NAISCHOULER, née e Voroneje domiciliée a Paris IV°, 16 rue Bourg Tibourg, dombeilité à Berts 3 (Loiret) it: 16 pile Rima Bofing * * * la Rolande V (Russie) le vingt-deux 92 juillet/ deux aut mll neuf M NAISCHOULER, cent. et de Malke huit, fille de Jank LEVINE, son tlendra lieu d épouse. Epouse de acte de Motel déces de la CYRKIN, Dit -nommée et qu '11 que le présent l'articke sera opposable jugement E quatre-vingt~onze aux tiers dans du les code clvil. Ordonne 1a termes di sur les registres transcription du 8 de stat civil de la dispositir du présent Le Mg irle du IV ° difrunte. Dit arrondissement qu de en ce qui les Paris, dernier concerne mentions, domicile di l'officier de l'état L4 e tion devra civil se conformer aux dispositions quioperera 10 des articles transcr n alinéa) du code quarante-neuf et m civil, TRANSCRIP le quatre-vingt-onze onze (deuxiem juin mil neuf cent V par délégation du Malre.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0069_l.txt (4) | length: 1347

 du IV° arrondi Nyariag Le Mal re- Adjoint; Le douze janvier mil neur Campen G dent Le solvente-un, dix-huit heures quinze, est décédée Ms an phe, domiciliée a la Frette sur Seine (Selne-droise) avenue de Pontolse Yvonne BOURDY, née à Saint Jumien (Haute-Vienne) le vingt-neur juin mil neur cent 1Place neur, du dactylogr Parvis, décédé, et de Marguerite PÉRINET, 79, fille de 8a de veuve, pédieure, Auguste BOU domiciliée à la Epouse déclaration de Maurice de DUCROZ. Ernest Dressé le treize janvier mil neur cent soixante-un, 17 rue quatorze Brézin Paris, CO c. et invité à lire l'acte, Pinsard, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures, lecture su et di ment de Paris, officier de a l'état signé avec civil nous par Simone lélégat Gérard, ion-du Maire./. fonet lonnaire de la Mairle du IV°Aprond fa Le Maire-Adjoint, Le douze Le janvier mil neur cent Ad Parvis, té de la Charles PASCAL, né a Paris (18°) le trente vingt-deux Julliet/mll heures quarante-cinq, huit cent est d'écédé 1 place d soixante-un, ce An de Alice DELABY, Préfecture Dressé de Police, le treize fils janvier de Louis PASCAL, et de Annette GUILLON, époux décédés, - retra Epoux mll neur cent déclaration de Ernest solxante-un, Pinsard, quatomze ce quarante-quatre heures trente, sur : et 16 Invité is ans, employé, 1 place du dissement de lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire Parvis, de la Mairie qui lecture du IV° faite gr arron 1 CAMP Paris, officier de l'état civil par délégation du-Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0008_l.txt (4) | length: 1509

Le Vu la signification a Nous faite le dix-Sept mars mll neur cent soixante-un, d'un jugement- d -Ma bunal civil de la Seine, en date du trols février mil neur cent soixante-un, Nous transcrivo dd le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le él let 'mil neuf cent quarante-detx, est décédée a Drancy ( Seine) Rachél RUSLER, domiciliée & h qual des Célestins, colffeuse, née a VarSovie (Pologne) le douse/vingt-quetre avril mil huit q quatre-vingt-bouse, fille de Abram RUSLER, et de Falge Ralzla AIERWAIS son épouse- Epouse de M KRAKOWSKI. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de 1a sub-nommée ét qu'11 opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la cription du dispositif du présent jugement 1° sur les registres de la Meirie de Drancy, du déces, 2° sur les registres de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, lieu du dernier de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état civil Le d rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et Jose -onze (deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le dix-huit mars mil'neur cen soixante-un, heures, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement -un, de Paris, of de l'état civil par délégation du Mair
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0037_l.txt (1) | length: 1354

/. IV°. iti Le Waire-Adjoint Le neur mai mil neuf cent and C soixanbe-un, dix-neuf heures PINGAUD, né & dix, est Saint dééédé 1 Etienne place du (Loire) Parvis, le deux Louis * * novembre mil neuf cent du cile déclarant. fixe, fils de Henri Clément PINGAUD, et de Anna PARENT, époux sept, sans sans autre profession, renseignement sans domi- Célibataire, Dressé ledix 'ladéclaration mail connu mil neur cent de Titus soixante-un, Maroselli, quat orze quarante-hult heures trente, sur ans, employé, ment invité de a Paris, lire l'acte, officier a de signé l'état avec civil nous per Simone délégat Gérard, ion du fonctionnaire Ma ire./. 1 place de duParvis, la Mairie qui du lecture IV ° arrondisse faite et w Le Malre-Adjoint, de Le neup mi lecieved mil CAM neur cert solxante-un, Kingt-trols heures - trente, est . te LEYMARIE, 2' Paris, né a 21 Argentat passage ( Correse) du le nour ma mil hult éent" décédé 1 place du cimentier, Parvis, augua do Gram Cerf, flis de Epoux Jean de Hélène LEYMARIE, et Marguerite de Jeanne MONS. Bressé SALGUES, le dix.mal époux, déclaration mlA neuf cent Invité E lire de Facte, Titus Waroselli, a quarante-huit ans, employé, 1 place solxante=un, du Parvis, quieze qui lecture heures, falte sur la ment de Parie, signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnaire de 19 Mairie du IV ° arrondisse et officier de l'état civil par délégation du MI Le M
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0056_l.txt (2) | length: 1379

Vu 1a sighIfication a Il Nous falte le vingt-quatre a out mll neuf cent soixante-un, de 1e Grosse d "un x A d "un M jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du Département de 1a Seine, Nous transcrivons * 1c1 le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par des mot'ifs : Dit qtdéclare que le V ingt-quatre S aout mll neuf cent quarante-deux, est decease a Drancy (Seine) Naftal KUPERMAN, domicilie & Paris 39 d rue Seinte Croix de la Bretonnerle, tallleur, né a Lublin (Pologne) le vingt-cing novembre mil huit * x cent quatre-vingt-dlx-huit, fils de Molse KUPERMAN, et de Blima KIBERMAN, son épouse, Epoux de Perle: c ZAIJAC. Dit que le présent jugement biendra lieu d'acte de déce du sus-nommé et qui11 sera opposable d aux tiers dars les termes de l'artIcle quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne is transcrIption ,du présent jugement sur les relgstres courants de l'état civil de le Malrie du IV° arrondissement de lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en de qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opere re la transcript lon devra se conformer a.xx dispositions des articles quarante-neuf, et L vingt-onze (deuxleme alinea) du code civil, TRANSCRIT le vingt-cing acut mil neur dent soixante-un, Au selze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnalre de is Malrle du IV° arrondissement de officier de l'état civil par d 6
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0096_l.txt (1) | length: 1364

/. de 18 Malrie du IV° rrondissement de Paris, officier quarante, de 1 état par ci.v1l nous Simone par de MANTES: LA JOLIE many décédée 2 boulevard Victor Oise) Duhamel - Le : vingt-neur Josette mall mll neut cent sbixante-de, vingt- une heures, est Javier vingt avril CATAL mil neur cent quarante, Secrétaire, Marie domielliée CATALA-TUR, a Paris née 21 a Garches rue (Seine- &-Olse) le ##* re, Dressé Le TUR trente-un et de mai Emilienne mil Louise CLEMENCIN, s.on, épouse, sans autre Pavée, renseignement, fille de Francisco - BERTRAND, cinquante-six neur cent soixante=un, quinze heures, sur de célibatal- ans, employé, domicillé a déclaration de Rob ert de et la invité légion B lire d l'acte, 8. signé avec nous Jean Paul Ernest cul lecture faite * TRANSCRIT le vingt-six Honneur, juin mil neur cent solxante-un, 1939-1940, David, Malre de la Mille de Mantes officier la Jolle décoré de is croix de guerre Député de du fonctionnalre Malre./. de 1a Mairie du IV° arrondissement de Paris, neufiheures officier dinquante, de i'stat par clvil nous per Símone délégation Gérard Le * L And M 49 LA rue GARENTE-COLOMBES Jean Bonal, Paulette (Seine) Madeleine L e quatorze juin mil neuf cent solxante-un, quatre heures, décédée p mil neur cent quatorze, sand profession, Julle domiciliée VOCOGNANO, a née E Ajeccio (Corse) le vingt-hult est janvier quinze BOCOGNANO juin et mil de Adrienne PANERO, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0075_l.txt (4) | length: 1410

légation du Le Maire-Adjoln G AIX LES BAINS (Savoie) - Le sept aut mil neur cent solxante-un, vingt-trois heures, est décédé 49 avenue du Grand-Port, Roger Lovis Mgrle ALLOUIS, dit René SAULIOL, domicillé a Paris 8 avenue Victoria DE a Langres (Haute-Marne) le vingt-sept juillet mil hult dent quatre-vingt-deux, Président Directeur général de revue littéraire, officier de Is Légion d 'Honneur, décoré de is crolx de guerre 1914-1918, fils de Louis Charles Gaston ALLOUIS, et de Madeleine Louise Julle HUE époux décédés. Veur de Cécile Isberge Octavle LERICHE, Dress le hult sout mil neuf cent solxanto-un, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Emile Joseph Lyard, soixante-neuf ans, décoré de In médallle militaire, domici- 116 chemin du Colonel Rollet, employé au centre hospitalier d'Alx les Bains, qui lecture faite et > W invité a lire l'acte, a signé avec Nous Jean Alfred Autino, décoré des médallles militaire, de Is ré- sistance françalse et de 1a croix de guerre 1939-1945, chef de bureau a 1a Mairle d'Alx les Baips, of - ficier de l'état civil par élégation du Maire. TRANSCRIT le cinq septembre mil neuf dent soixante-un quatorze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la delrie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire- Disco Adjoint Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0099_r.txt (2) | length: 1326

CONSULAT DE FRANCE A VENISE ET TRIESTE (ITALIE) Traduction, Commune de Trieste. Bureau de 1°Etat Extrait par. Quatre-vingt-deuxy copie intégrale du registre des actes de déces. L'An mil neuf cent soixante-un, le quinze avril a onze heures trente, moi Luisa Baile, orfi cier de 'stat civil par délégation, ayant reçu un avis de déces des Hôpitaux Réunis en date d'hter 'insere au volume des annexes a ce registre que le TREIZE AVRIL MID NEUR CENT SOIXANTE-UN, & onze * heures trente, dans la Maison sise Piazza dell' Ospedale n° 1, est décédée Berthe DESPRES, née a Flines Les Raches (Nord) France) le onze mars mil neuf cent six, fille de Edoardo, domicillé a Flines les Raches (Nord)et de MARMOUSET Zoé, résidant comme dessus. Célibataire, domi ciliée en dernier lieu & Paris 5 rue des Ecouffes. L 'officier de 1'Etat Civil, signé : "Luisa Ballo. Le présente copie qui est conforme a l'original est déliviée a 18 demande du Consulat Général de France a Venise, apres autorisa- tion du Procueeur de la République de cette ville du 17 ma 1961 n° 516/61 E.C.. Trieste le vingt-trois mai mil neur cent soixante-un, L 'officier de l'Etat Civil : signé Fausto Faraguna.Sult 18 certification de la Traduction par le Consulat Général de France a Venise et Trieste. Acte de déces transcrit par Nous, Charles LESCA, Consul Fénéral de France à Venise et Trieste, officier de la Légion d "Honheur, *** officier -le de l'état civil, vingt-sept juin mil neuf cent soixante-un sur production d "une expédition de l'acte original, dûment traduite a Nous adresséé par italienne compétente lesquelles expé- dition et traduction ont été annexées au présett registre. Le Consul Général de France, signé :H.LESCA. Pour copie certifiée conforme, Venise le vingt-sept juin mll neur cent signature et sceau. TRANSCRIT le dix-neuf juillet mil neur cent soixante-un, quinze heures, par nous Simone Gérard, ** fonct ionnal re de la Mairle du IV° rrondissement de Paris, officier ae 'état civil par délégation du e Ar Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0082_r.txt (1) | length: 1997

e deux BOUQUINEAU, juin mil noug née cent a solxante-un, huit netres, est décédée 1 place du D Lignerolles sion, (Indre) le huit Parvis, Velaccis domiciliée a mail Parls, mil huit 35 rue cent cédés. Tanger, fille Veuve de quatre-vingt~onze, François sans de Louis MOLETTE, BOUQUINEAU, et Dressé de sur la le déclarat deux Eliza juin mil COTINEAU, Le V. lon de neur Titus cent Maroselli, soixante-un, quarante-hult quatorze heures Luci te et ens, L éon dissement Invite de Paris, a lire officier l'acte, a de signé l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, employé, du fonct Me ire./ lonnai i place re de du Parvis, la Malrie qui du lecture IV° arr mi 1 M Signature Le Mie ire-Adjoint, E ns, G ére Cy gati Guillaume Le premier Jean juin Marino mil neur SICARD, cent né soixante-cr a Montgalllard viegt-deux heures quinze, est décédé 1 place du ( typographe, Haute- Garonne) Parvis, domicillé le a vingt Paris, 110 janvier mil Marie Isidore rue de huit Germaine cent GISQUET, Richelieu, époux fils de décedés, Veur Philippe Epoux en en premières SICARD, et secondes noces de no Marle ces de PERNAUT. Amélie Dressé Marie Célestine Le et sur Invité la déclarat a lire fon l'acte, da Titus Maroselli, quarante-huit le deux ans, juin employé, mil neur cent solxante-un, quinze L éoi neu, ment de Pari's, officier de a signé 1° état avec civll nous par Simone délégation Gérard, du fonctionna 1 Ire place de du 1s Mairie Parvis, du qui IV° lecture Veu, Maire./. dée the Le Ma Adjoint, et men CT Le premier juin mil neuf cent BERTRANDON, soliante-un née a onne Dun heures sur Auron ( Cher) quinze, est le décédée 1 a Paris, plece du 58 rue sept Beaubourg, mars mil Parvis, Le rille neur de cert Régi Veuve Pierre neur, sans profession, And deux juin en premieres mil neur cent noces soixante-un, de Albert MARIE, Epouse BERTRANDON, en secondes et de Marie noces de Louis André BERGERON, époux décéd cilié domi cil quarante-hult quinze heures DELBOS, céd 191 ayec nous Simone ans, Gérard, employé, fonct r place lonnaire du ,de Parvis, la qui trente, lecture feite sur 1a et déclaration invité a' lire de Titus Maroselli, 1 Tit letat civil par délégation du Malre.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0066_l.txt (3) | length: 2166

Vu la grosse a Nous remise le vingt juillet mil neuf cent soixante-un, 'un jugement du Trfbunal * de `Grande Instance de la Sêine, en date du deux juin mil neur dent solxante-un, Nous transcrivons 1ci le dispositif dudit. jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept décembre mil neur cent quarante-trols, est décédéca Drancy (Selne) : Janka (Jeanne) FINGER, domiciliée a Paris IV°, '49 r'e Vieille du Temple, née a Budapest (Hongrie) le trois mal mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, * fille de Ire FINGER, et de Katalin KOHN. Epouse de Rezso (Rodolphe) ou (Raoul) ROSENTHAL. Dit que le * présent jugement tiendrs lieu l'acte de déces de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans lea termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du * * présent jugement sur les registres de l'état civil de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, lieu * du dernier domicile de la d'éfunte, Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'orficier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre- vingt-onze du code civil,(TRANSCRIT le vingt juillet mil neur cent soixante-un, quinze heures, par * * nous Simone Gé.rard, fonctionne Ire de la Mairle du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Le Malre-Adjoint, G Le vingt juillet mll neuf cent soixante-uh, -heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Renée *** Berthe Albertine LECLUSE, née a Arcueil-Cachan (Seine) le quatorze avrll mil huit cent quatre-vingt- * selze, sans profession, domiciliée a Paris, 70 rue Salnt-Honoré, fille de Clément Célestin LECLUSE, *** et de Juliette Rose Victprine LECONTE, époux décédéa, Veuve de Georges Jules Louis-DESRAMB.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0083_l.txt (1) | length: 1778

/. Ma irie du IV° arr ondisseme nt de Paris, Le Maire-Adjoint, LIMEIL-BREVAMNES ( butine - Le Il vingt-cing décédé mil 48 neur rue Herri cent Berbusse solxante, Henri Sept heures : P Jean-Baptiste COURTY, n' à t Veur cent de solxante-trelze, Marie Nadeve employé de greffe, fils de Joen COURTY, et Paris de Henrlette XI°) le Six Christine jenvier NEBEL, mil hu, THIROUX. Domicilié & cent Paris D 5 soixante, rue dix-sept heures, Malher, Dressé le sur la déclaratio vingt-cinq de décembre Henri Albert mil x Barbusse, domicilié Hamon, en trente-neuf cette commune 48 ans, lecture rue falte Henrl émployé, 48 p et invité a lire Barbusse, l'acte, domicillé en cette a signé avec de l'Etat nous commune, André qui ficier t Civil par délégation Lescure, du employée en Ma cette ire', TRANSCRIT le mairie, M. Paris, douze heures officier cinquante, de état par civil nous par SimoneGérard, délégation du fonctionna rre Maire./. de cing la fevrier Me Irie mil du IV° peur arrondissement cent soixante d Le Ma Ire- Ad joint SAINT CLOUD ( Seine- I - Le deux fevries ml) neur B du decédé Temple, 5 rue a Paris, Gaston Latouche né a Avallon : Marcel ( Yonne) Antoine le deux Delphin COURTOIS, cent soixante-un, agent de six' maitrise, hatres domic1116 56 quarante-cinq, r fe et avrll mll Epoux de Lucle en secondes Ida Palmyre JULLIEN, époux décédés, Divoreé en premieres cent quatre, fils de Léon COURTOI neur L1 Je quarante, sur la déclaration noces de Marle DOLIER, Dresse le deux février mil neur no ces cent de Marie Lovise LARSON qu ville, qui lecture faite et invité de Robert a lire GASGNON, l'acte, employé, 8 signé cinquante ans, 15 rue soixante-un, de l'Eglise en onze cet h de nd Saint-Cloud, officier 1° avec de nous état civil Gaston par délégation, ROLLIN, TRANSCRIT adjoint au mal: cl arrondissement solxante-un, douse .de Paris, heures officier cirquante-cinq, par nous Simone Gérard, cinq février de mil la Mairle neuf cent du le de l'état civil par délégation du fonetIonnaire Malre./. I' Sucher Le Malre-Adjoint, 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0020_l.txt (4) | length: 2022

/. Le Maire-Adjoint, 94 1001. 22 Vu 1a signification & Nous faite le dix Juin mil neur cent soixante-un, 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande du Département de ia Seine, en date du dix-sept mars mil neur cent soixante-und * Nous transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement . Le Tribumal Par des Motifs : Dit et déclare que le vingt-tbois septembre mll neuf cont quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Georges Borls GOLDFAIL, domicillé & Parls IV°, 24 rue Vielle du Temple, né a Paris IV°, le vingt décembre mil neuf cent vingt-cing, fils de Henri GOLDFAIL, et de Sophy LONGMAN, son épouse. Dit que le préseht *** jugement tiendra lieu l'acte de déces du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quntre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transer iption du présent jugement sur les * registres de 1'tat civil de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du * défunt, Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcrip- tion devrs se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onae (deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le douze juin mil neuf cent solxante-un, quinze hemres, par nous, * Simone Gérard, fonctionnaire de 1a Ma irie du IV° arrondiassment de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Melre.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0069_r.txt (3) | length: 1357

Vu la signiDication à Nous faite le dix-meuf mi mil neuf eent soizante-un, * de la grosse d'un jugement rendu le vingt-quatre and mil nouf cent soizante-un, * * par le Tribune de Grande Instame de la Seine, Nous transcrivons 101 le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix février all****** mil neuf cent * 1 quarante-qustre, est décédée a Draney (Seine) Rywice DWORECKI, 2 rue Geoffro l'Angevin, nées Studmionki (Polegne) le huit mal mil hult cent quatre-vingt-quimze, fille de Lejba ' DWORECKI, et de Roasks - son épouse. Epouse de Mojzess MICHLIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de is sus-nounée, etqu'11 sers opposbble aux tiers dans les termes de quatre-vingt-onse du code civil.Ordonne la transcription du didpositif du présent jugement sur les 1 registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile. de défunte.Dit du "en de qui concerne les mentions, de 'etat civil qui opprers la transcrip timn devrs se ennformer aux dispositions des articles quarante-neuf, et quatre-vingt-onse (deuxieme linéa) du eode eivil. TRANSCRIT le dix-neuf mi mil nouf cent soixante-un, quinze.beures dix, Par * nous Simone Gérard, lonnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état * _eivil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0061_l.txt (1) | length: 1334

/. Le Ma Gy. CLICHY LA GARENNE (Seine) - Le trente mare mil neur cent soixante-un, onse heures quinse, est déadde 106 boulevard du Général Leclere : Georges Louis Marie HÉGRON, trente-cinq ans, représentant, domici 116 à Paris IV°, 28 rue de Sévigné, né a Nentes (Leire-Atlantique) le huit jun mil neur cent vingt - aix, fila de Georges Louis Marle HEGRON, sane profession, domicilié a Paris, 20rue de Ménilmontant, et de Maria Aurélie Frangoise JUMEL, son épouse, décédée. Célibstaire. Dressé le trente-un mara mil neur cent soixante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Jes éphine Tomai, fonme Chiura, trembe neu'ans, employée a' Clichy la Garenne 106 bousevard du Général Leclere, qui lecture falte et invi - tée a lire l'acte, a signé avee nous René Charles auffray, adjoint au Mire de Clichy la Garenne, ** officier de l'état civil Par délégation, médaille de la frangalue. TRANSCRIT le dix-neu) mai mil neur dent soinante-un, quinze heures trente, par Mous Squope Gérard, de la Ma. rie du IV ° arrondissement de Paris, Le Maine-Adjoint officier de 'état civil par délégat ion du Ma Ire Amory School MONTGERON (Seine-5-01se) - Le vingt-huit avril mil neur cent soizante-un, onse heures quinze, est décédée 146 avenue de la République, Louise Flisabeth Jeanne LEGRAND, domiciliée a Paris 51 rue * SaintLouis en l'Tie, née a Melun( Seine-6-Marne) le quirse janvier mil hult dent sans profession, fille de Fmile Joachin LEGRAND et de Amante Noémie CHANDINA, époux décédée.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0061_l.txt (4) | length: 1480

 Dressé le jour susdit, 88 veuve, dix domiciliée heures trente, a Bola Benit par ETCHECOIN, invité a lire l'acte, MESPLES, a signé quarante-cinq avec ans, employé, 96 avenue-du Roule, qui lecture sur faite la de et * : nous Maurice gation, Tissier, TRANSCRIT le employé, premier officier de aout mil l'état neuf civil cent soixante-un, par délé- neuf légation du Gérard, fonctionnaire Maire./. de la Malrle du IV° arrond lasement de Paris, officier trente, de 1° par état pous civil Simone par dé ** heures - Le Maire-Adjoint, G GARCHES décédé 102 (Seine-d-oise) Le vingt juillet mil neup dent solxante-un, quinze heures boulevard Raymond -Poincaré, François Alphonse .Raymônd MIGNOT, manoeuvre, quarante-cinq, est dix-sept, Paria 25 rúe du Roi de Sicile, né & Dijon (côte d'or) `le douze novembré mil huit cent domicilié 81* Clémence fils de Jules Mamert MIGNOT, et de Claire HFURTEFEU, époux décédés. Epoux de quatre-vingt~ neur cent bfaujard, employée de commerce, domiciliée comme dessus. Dress é le vingt-un Georgina * des Services soixante-un, quinze heures, sur la déclarat 1on de Louis ARNAUD, quarante-neuf juillet mil *** avec nous hospitaliers, domicilié & Garches, 25 rue de l'Ermitage, qui lecture faite ans, agent cent solxante-un, Alain Crenn, neuf heures officier de l'état civil par dé légation, TRANSCrit le & signé mil ** neur * arrondissement de Parls, officier quarante, de l'état Par nous civil Simone par délégation Gérard, fonct du Maire./. ionnal re de premier la Mairie acut du IV° * Le Ma Ire-Adjoint, S 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D332/AD075EC_04D332_0087_l.txt (5) | length: 1531

Le trente décembre mll nouf cant soixant uny vingt doux houves ple cinquante est décédé 1 décé Le vi Parvis : Louis BOUREL, né au Kremlin Bicetre (Seine) le dix janvier mil hult cent quatre-v 1 sans Anals sept, concierge, domicillé à Paris, 22 rue Rambuteau, fils de Lowis BOUREL, et de de Fl -huit Eugénie Louise BARBALAT, époux neuf décédés, onze CAILI cent Divorcé de Hélene soixanteaur, Nicole BOUREL. Dressé quatorze le teente-un heures, employé, sur la Mont vingt 1 déclaration place de Titus du Parvis, Maroselli, qui lecture quarante-huit fa ite et invité à lire orri quart de lo Meirie l'acte, a signé du avec IV ° nous arr de neuf avec Paris, offloler de stat aiv11 par Le offl civi 00 Le trente décembre milneuf dent Louis llé à Célestin BOUREL, né du Kremlin Bicêtre vingt-deux (Seine) le dlx heures janvier cinquante, mil neuf est décédé 1 place abizante-un, NEU d'éc mil neu, sans Divorcé Paris, de Hélène 22 rue Rambuteau fils de Louis Denis BOUREL, et de Louise Eugénie cent, copeierge val mil heures, sur la déclaration Nicole BOUREL.- de Titua Dresse le trente-un décembre mil neuf cent soixante-un, BARBALAT, ép der 104 ture Mar oselli, faite et invite : quarante-huit ana lire 1 employé, 1 acte, place du a signé Parv. is emp fone avec nous arrondissement de Paris, officier de l'état civhl par délégation Simone Gérard, du Maire./. fonct lonna Ire de la Mali Bil Malz heu Le cle HO san Checken Le Ma ire-Adjoint rie 970 STATE Cél SAI tic 69 Gré 111 Lot of R01 Fu qu. Le no: Che Me. S1 emp pa RE he tu NE ar d di Ce S REGISTRE forma.nt la n deuxlème partie actes de 1 exercice d p MILLE QUATRE de décea, CENT jugements QUARANTE-UN et tranecriptions, inclus. du numéro courant, NEUF et GENT comprenant quatreicent quarante-s -un, par CLOS et arrête le au numéro 1 gion d' Honneur./. Nous, Louis Gaston RENOU, Malre-Adjoint du IV* arrondi trente-un ssement décembre de mil neur cent soixa Parl 8, officier de la Ram 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D333/AD075EC_04D333_0046_l.txt (1) | length: 1934

Douze 3 16 Vu le grosse a Nous remise le aix octobre mil neuf dent soixante-un, d 'un syègement rendu par 16 Tri- bunal de Gradde Instance de la Seine, en date du vingt-einq avril mil neuf cant cinquapte deux, Nous ce misteie transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAP CES MOTIFS : Dit at déclare que 285 trente-un * * touts juillet mil nour cent quarante-quatre est décédé a Drancy (Seine) OURAIDA Hennette BOUSKILA, domi - ence eiliée à Paris, 25 rue des Ecouffes, sans profession, née à Constantine (Algérie) le vingt-deux décem u -bre mil neur dent fille de Isaae BOUSKILA, et de Reina ALLOUCHE, son épouse. Epouse de Lucien Khal- In un- fallah ALLOUCHE. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termea de l'article quatro-vingt-onae du code civil. Ordonne le * transcription du dispositif du présent jugement aur les regl ares courants de 1 "Etat Civil de la Mal- rie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mantions 1 'officier de l'état civil qua operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articias quarante-neuf, soixante dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du Code Civil. TRANSCRIT le huit 00 . tobre mil neur cent soixante-un, onse heures sinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D333/AD075EC_04D333_0012_r.txt (1) | length: 1444

 Recome Le Ma ire-Ad joipt sigh Le sept Le c novembre mil neur cent soizante-un, six sept, François retraité, Marcel fils Laurent RATEAI, né à Ménessaire (côte d 'or) décédé le dix sout en son mil domleile hult cent 38 rue du Temple : heures, est géni slon Florentine SERRE, Dressé de Claude RATEAU, et de Pelts LÉVITTE, époux décédés, Epoux de Statne quatre-vingt - décé res i lire l'ecte, Hettri SIBONI, quarante-six ans, employé, 104 rue d'AubervIlliers, sur la tion de le dept novembre mll neur dent solxante-un, quatorze beures, Eugénie déclara - lect Paris, civil par délégation du Maire, officier s de signé SVee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle qui du IV° lecture arrondissement faite et Invité de arro * lifor Awas Le Ma jou Le Louise Le sept REHLINGER, novembre mil née neur a dett solxante-un, six heures dix, est décedée y place du rue cen domiciliée a Paris, 12 Parls 18", le dix-Meur novembre mil huit cent quatre-vingt-hult, Parvis, Henrlette ép oux décédéa, rue Armand Carral, fille de Pierre REHLINGER, et cartonnière, re sur la déclaration Céllbataire. de Titus Dressé le sept novembre mil neur cent de Antoinette Louise TISSET, cet d'A faite et Invité à lire l'acte, Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 flace du 'Parvis, quinze heures lecture trente, * na arrondissemant de Paris, officier & signe "de 1 état avec nous civil Simone par délégat Gérerd, lon fonctionna rre du Malre./. de la Mairle qui du IV ° to ## 0 Le Ma 1re-Ad CAM 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D333/AD075EC_04D333_0025_l.txt (4) | length: 1471

DINSTANTE 3 Le trols décembre mil neur cent soixante-un, six heures, est décédée 1 a place du Parvis : Gabrielle Emilie Madeleine DUROZIEZ, née à Parls (ler) - & le vingt-six Septembre mil huit cent aoixante-onze, artiste pelntre, doml . Paris, 7 rue du Mont Thabor, fille de Louis Michel Paul DUROZIEZ, et de * <F the Charlotte 4 - Marie ROEHN, époux decedes. Célibataire. Dressé le trois décembre mil neur cent solxamio-un, * - onze heures, sur le déclaration de Titus Meroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture Paite et invité lire l'acte, a signé avec nous Simone Gérard, .fonct lonnair de le Mairie - du IV ° rrondiasement de Paris, officier de 'état civil par a élégat ion du Malre, u Le Maire-Ad joint, Eg Le trois décembre mll neuf cent soixante-un, trdi S hevres, est décédé 1 place du Parvis, Joseph * * 14 Alexis André MARTZ, ne is Obernal (Be.s-Rhin) le quinze juillet mil neur cent dix, culsInier , domlci- or llé è Parls, 189 avenue de Choisy, fils de Joseph MARTZ, et ide Marie Antolnatte SCHMITT, époux décédés de Célibataire. Dress: le trol 3 décembre mil neuf dant solxante-un, onse heures dix, sur la declaration * de Titus maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du, Parvis, qui leqture faite et Invité as lire 1 facte, a algné avec nous Simpre Gerard, fonctionnalre de la Mairie du IV° aprondissement de paris the NI offici r de l'état civil par délégation au malre.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D333/AD075EC_04D333_0035_r.txt (1) | length: 1423

 C LES ATTAQUES (Pas-de-Calais) le neuf sout mil neur cent soixante-un, huit heures, est décédée ru Na - 1002 EP ticnale : Jeanne Henriette Andrée CROCHEZ, née a Calais (Pas-de-Calais) le trente novembre mil neur *** cent, sans profession, domi ciliée 2° Paris, 27 rue du Petit Musc, fille de Henri Prosper CROCHEZ, et ** de Jeanne Célina BOUTAILLE, époux décédés. Epouse de René Emile ACROUTE, dit VAMPOUILLE, Dressé le * dix aout mil neuf cent soixante-un, neuf heures, sur la déclaration de René Acroute, soixante ans chef * éboueur, 27 r ve du Petit Musc, époux de la défunte, qui lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Gustave Rivenet, Mire de Les Attaques. TRANSCRIT le onze septembre mil neur cent soixante-un dix-sept heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnain de.la Mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Ma M GRIGNY (Seine-&-Oise) T Le quatre septembre cent soixante-un, neup heures, est décédée 1 rue * Goy 1003 du Renard : Julie Aline Eva CHABAUD, domi cillée & Paris, 51 rue des Archives, née a Marcenat Cantal) * le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Jean CHABAUD, et de Marie RAMADE, époux décédés. Célibateire, Dressé le cinq septembre mil neuf cent sbixante-un, dix heures, sur la déclaration de Bernard Bleux, quarante-huit ans, employé des Pompes Funebres, demeurant a Juvisy sur Orge Seine- &- Olse) 52 Grande Rue, qui lecture falte/et invité a lire l'acte, & signé avec nous Jean ** Miaud, Maire de Grigny. TRANSCRIT le onze septembre mil neur cent soixante-un, dix-sept heures vingt, * par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Malrle du IV° ,rrondissement de Paris, officier de ifétat * civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D333/AD075EC_04D333_0002_l.txt (2) | length: 1760

Qnatre 026 - Le dix-sept septembre mil "neuf cent, soixante et un, sept heures quinze, SCHOOL - est décédée, 1 place du Parvis: Marguerite Louise Emma DELEFOSSE, née à Loos-Lez-Lille (Nord), le onze juin"mil huit cent quatrewvingt-douse, sans profession, domiciliée a . Paris, 19e, rue des Bois, 33; fille de Louis Jean Baptiste DELEFOSSE et. de Marguérite Adélaido BODIN, époux décé- FO dés.- Epouse de Jean PORTALIER. Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent soixante et un, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et' invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marie bernadette DUBUC née TUTARD. Fonc- tionnaire de la mairie du, 4e, arrondissement de Paris, Officier de lêEtat Civil par délégztion du Maire to % Le Imfubus 027 Le quinze septembre mil neuf cent scixante et un, quatorze heures vingt minutes, est accouchée d'uir enfant présentément sans vie, '1, place du Parvis: Lucienne GAGNARD, née à Paris, onsieme, le che six mai mil 'neuf cent vingt et un, manutentionnaire, 'épouse de Juan BORELL, né ax Serra de Almos (Espagne) le vingt-quatre avril mil neuficent douze, peintre en batiment, domiciliésà Paris, 3e, rue de Montmoren= 38 Dressé le dix=sept septembre mil neuf dent soixante et un, 'onze heurés trenté, sur la 'déclaration de Titus Maroselli, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite et invité : lire l'acte, a signé - avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D333/AD075EC_04D333_0004_r.txt (1) | length: 1486

/. arrondissement de Paris, offic in Le Ma ire-Ad joint de Recomenty G L r neur MINISTERE aolit est DES ANCIENS décédé a COMBATTANTS FT VICTIMES DE GUERRE.- L"An mil neuf cent quarante-deux, le dix Auschwitz (Pologne) : d Maurice a Libekow DRUMLeWICZ, (Pologne), et domicillé de en dernier lieu a Paris, David, 127 r'e né Saint-Martin, en mil huit a cent Paris qua IV°, tre-vingt-or fils de DRUMLEWICZ Le 8 Chaja DRUMLEWICZ Epoux de Tauba par nous Maurice DRUMLEWICZ, Le présent acte au Célestin, x officier a de 1 'état été drese civil au de guerre a Ministère des Parls, le unciens deux combattants novembre et pr mll victime p neur cent GU n base donnance des n° éléments 45,2561 d information du 30 octobre figurant 1945 (art.3) Insérée au Journal conformément officier du aux 31 dispositoons octobre 1945, de sur 1'o spixante-un, so TRANSCPIT au dossier le du vingt de novembre mil cujus, qui nous neuf a Cent st 6 présente ce meme gatlon du Maire./. Gérerd, fonet ionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement soixante-un, quaturze de Parte, heures officler quarente-cing, de 1 état par nous Simo Jo ce de civil par dél Le Me 6 KREMLIN BICETRE (Seine) - Le six novembre ml g rue du Général heup dent Leclerc : Léon soixante-un, HOUTSCHMISKI, quinze heures XII°, le domlcilié à cing, est Paris vingt-quatre Pari décédé a mars mil IV°, 27 rue L neuf des cent Nonnains déyerea, né sept Adele novembre LIVCHITZ.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D333/AD075EC_04D333_0030_l.txt (3) | length: 1412

Vu la signification a NOUS faite le huit mers milneur cant d 'un jugament rendu par cant la Tronte-ving Chambre du Consell du Tribunal de Grande Instance de la Seine, le *ingt-deux septembre mll neuf tes soixante-un, Nous transcrIvons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : sept DIT ET DECLARE QUE le slx novembre mil neur dent querante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Ida ou TTI. Itka KUTAS, domiciliée a Paris IV° 24 rue des Ecourfes, née i Strytaw (Pologne) le deux 11 mal mll n2 neuf as cent, fille de Herts KUTAS, ve a Pavids, 24 we in potucise, ise : (Rologue) - bri e, 14 - - 16 Z with 21 et de Syma ROSEMBLUM. Célibataire. Dit que le présent termes juga - de mare ment tiendra lieu d 'acte de déces de la su nommée et qu 11 Sera opposable aux tiers dans les les de l'article 91 du code civil, Ordonne la transcript 1on du dispositif du présent jugament sur la re- yos de la mairie du IV ° arrondissement deParis, lieu. du dernier domicile de défunte. gistres de Dit 1 'état qu'en civil de qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opèrera la transerlp le - tion devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 (deuxlèWe alinéa) du code civil pour original des registres de sa commune. TRANSCRIT le douze mars mil neuf cent adixante-daux, deuxieme quinse heures dix, par nous Simone Gérard, fonetionnaire de la Ma ir le Ay IV° arrond. ssement de Paris, officier de l'état civll par délégation du Malrer/.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D334/AD075EC_04D334_0035_r.txt (1) | length: 1465

rard, du Maixo./. fonctionnaire de 1 Le Le Maire-Adjgint, 2 3 CONSULAT GENERAL DE FRANCE 22 RABAT Davin (Maroc) Cy heure Le mal quinze vingt-hult mínutes, avril est mil dé cédée à neuf dent Rabat sofxa zéro * 1 dom BATS 4 rue et du de Renard, Marie née le vingt-slx me.i mil hult 8 rue-Montaigne cent quatre-vingt~neuf : Jeanne BATS, a Morcenx retraité, domiciliée a Paris res VILLENEUVE. Dreasé DESTRUHAUT, son épouse, tous `deux décédés, Veuve de (Landes) fille de Jean -to -t1 tiane Villeneuve, époude ie deu Fauvelet, mai mil sans neur profession, cent solzante-deux, dix heures, Marie sur Joseph la déclaration Emile Baptiste de Chris *** - Bonnafour, consul-Adjoint, fille de la défunte, officier qui del lecture état faite civil et per invitée a lire ans, l'acte, d omiciliée a signé a Rabat avec (Maroc) nous Jean 8 rue * 11 Montaigne, quarante-un -re neur cent solxante-deux, quinzeheursa trente, par nous délégation. TRANSCRIT le V lngt-deux mai mil * 1 Le arrondlasement de Paris, officier. de 1 extat civil par délégetson SImone Gérard, du fonctionnaire de la Mairle du 4° Alp Le Maire-Ad jo, Maire./. Par dée (Ardennes) COLOMBES 82 rue (Selne) Colbert - Le : PrudenceAugust quatorze mai mll ine CATTIER, neur cent domiciliée quinze heures est décé- C ren qua CATTIER et de le vingt-quatre juin mil hult cent a Pards 17 quei de Bourbon, née a Amagné * qui Georges ROSIER. Marie Veuve AdélaIde en secondes Zéphirine noces RICHARD, de Paul époux décédés. Veuve en premièrea fille noces de de Hubert nicola du -deux, quinze heures quinza, LEQUEUVRE. Dressé le Gustave * * sur la domicilié a déclaration de quinze mei Henri mil Colombes (Seine) Dobroushkeas, neur cent 40 avec rue nous Cabrlel qui soixante=un soixante Lovis longtle tion, TRANSCRIT le vingt-deux chef mai de bureau mil neur a le cent Mairie de Colombes, officier et invité de à 1 état lire l'acte, civil par a signé *** - Lartaux, Péri, lecturefeIte ans, ntrepreneur.t Le 1a mairie du 4° art de Paris, officier solxante-deux, de Seize Civy 1 heures par délégatio par nou S du Simone Géregd, cate déléga Maire 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D334/AD075EC_04D334_0066_l.txt (4) | length: 2084

Vu la grosse à Nous remise le dix-sept févriermil neur cent soixante-deux, Nous dispositif d'un jugement rendu par le Pribunal de Grande Instance transcrIvons ici de la Selte, en vier mil neuf date du douze J septembre mil neur cent cent soixante-dew .Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le querante-deux, est décédé 10 & rue des Deux Drancy (Seine) Ponts, Lazare apprenti, né a GALOWSKY, domicillé Paris a IV°, le trente aout mil neur ces GALOWSKY, du sus-nommé, et de Sarah Liba CHLIVER, son épouse dit "que le présent jugement tiendra vingt-six, lieu d'acte fils de cent et qu in Bera di du opposable aux tiers dans les civil code de civil. le Ordonne du IV ° la arrondissement transcrIption du de dispositif du présent jugement 'article sur les quatre-vingt-onze registres de 1' termes de 1 les Paris, ne dernier mentions, domicile l'officier du défunt. Dit de l'état qu en ce civii qui qui operera la sitions des transcription articles devra se quarante-neuf confomer aux et quatre-vingt~onze du registres code "de civil, pour le 88 double commune. Dit original que les mentions du code prévues civil par 1 article seront faltes soixante-d1x-neuf d a la (dernier >diligence de l'officier arrondissement trente, de Paris, TRANSCRIT le dix-neur février mll neuf cent de soixante-deux, 1 état civil de quatorze 1a Mairle par Neus Símone Gérard, fonot lonna. ire de 1a l'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D334/AD075EC_04D334_0025_l.txt (1) | length: 1419

Vu la grosse a Nous remise le cinq mars mil neuf cent d un jugement rendu par le bunal de Grande Instance de la Seine, en date au vingt-six janvier mll neur cent soixante-deux, transcrivons ici le dispositif dudit jugement Le Tribunal Par des motifs : Dit et déclare le deux aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Pithiviers (Loiret) Chaja MALINIAK dom1 ci Paris IV°, 24 rue Vieille du Temple, commerçante, née & VarSovie (Pologne) le neur juillet mil cent quatresvingt-Quatorze, fille de Mendel MALINIAK, et de Zeldy WASEREING. Epouse de Ojzera Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décea de le sus-nommée et qu'il Ser& opposabl tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcrIption du sitif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du IV° ment de Paris, lieu d'u à ernier domicile de la défunte. Dit qu en de qui concerne les mentions, & cier de l'état civil qui operera la transcription devra Se conformer aux dispositions des quarante-neuf, et quetre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des tres de sa commune, TRANSCRIT le slx mars mil neur dent soixante-deux, quatorze heures quarante, nous Simone Gérard, fonctionneire de la Ma irie du IV° ondissement de Paris, officier de l'et a par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D334/AD075EC_04D334_0032_l.txt (1) | length: 1339

/. Beri fifori 1 E Le Mair e-Adjoint, an Drunter Le vingt-trols avril mil neur cent soixante-deux, Le v - clerge, Jeanne Mar. domiciliee le PASSICOT, & Paris, née a 3 Bidart rue Villedo, Bassea-Pyrenées) dix-sept le deux heures, juin' est mil huit décédée cent 1 doinante-onze, place du Parvis, e Agne fille de micl décédés, Jacques' PASSICOT, et Veuve de de Ernest Marle Pierre LONDAITS, PAYREAU. époux Dressé le onze heures, vingt-quatre avril Lill sur la mil déclaration neur cent de Pitus Maroselli, solxante-deux, qui quarante-hult lecture faite ans, -to- et invité a employé, 1 lire place du l'acte, Parvis, a signé avec nous. Parv du IV° arrondissement de Paris, officier de` 1 état civil par délégation Gérard, du Mairor fonctionnaire SÍmone de la Me Mair tt Le Malre-Adjoint Maurice le vingt-quatre Mare DUQUESNE, avrll mil né e neuf Beuzeville cent soixante-deux, cinq heures trente, est dé cédé 1 place du Parvi camm eye N (Eure) Le le cillé a premier - Paria, 16 juillet mil rue des neur Petits cent Champa, trois, fils de scellier, Emile Fra LEGRIX, époux décédés, Hypolite Epoux DUQUESNE, net de de Germaine Adrienne Gabrieile Joséphine mil neur cent soixante-deux, Marguerite LEMIRE, Dressé onze le heur es quarante, virgt-quetre avril sur employé, 18 dé gus 1 place claration du de Parvis, Titua qui lecture Maroselli, faite et invité quarante-hul a Sim neu Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D334/AD075EC_04D334_0055_l.txt (3) | length: 1380

/. Le Vu la sigrification a Nous faite le huit mare mll neur cent soixante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-slx janvier mil neuf cent sol te-deux, Nous transerlvons loi le dispositir dudit jugement:Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et dé clare que le vingt-cinq Septembre mll neuf cent querante-deux, est décédée & Drancy (Seine) Claire * CLIUCINSKI, domicilié e e Paris IV°, 15 rue Vieille du Temple, sans autre rehselghements, Dit que le sent jugement tlendra lieu d acte de déces de la sua-nommée et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement surles registrea courents de 1a du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domici de la défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officler de l'état civil qui operera la trans cription devra se conformer aux dlspositions des articles quarante-neufet quatre-vingt-onae (deuxleme alinéa) du code civil, pour is double original des registres de sa commune. Rejette le surplus de 18.1 requete. `TRANSCRIT 1e huit mars mil neur dent soixante-deux, seize heures dix, par nous Simone Gérard, Tonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondlssement de Paris, officier de l'état civil per délégati on du Ma ire-Ad Fre.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D334/AD075EC_04D334_0033_l.txt (3) | length: 1343

ard, du Maire./. fonctionna Le Ma ire- Adjoint BOISSY SAINT LEGER Le (Seine-d-oise) - Le Vingt-deux 19 avril C décédé rue de mil la République neur cent : Frai Georges COUDRET, soixante-deux, né a cing Sens heures, quatre-vingt-quatorae, (Yonne) industriel, le douze domicilié a juillet mil Parls, hult 45 cent m11 phile COUDRET, et de boulevard Louise Henri miciliée BOUDIN, époux IV, fils de décédés. Félix Jean a Paris, Epoux de comme dessua, Marle gust Dressé Louise le DAUPHY; Mignon, jour sans quarante-neuf susdit, d Ix-sept profession, é Sime ans, cher de heures, sur la invité bureau, 11 a rue lire Pasteur a déclaration de neu, TRANSCRIT le vingt-Bept 1 acte a signé avrll avec mll nous neuf Michel dent Catonné, docteur en médecine, Maire qui de lecture Boissy faite Saint et Le emp soixante-deux, fon tlonnaire -ve./. de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, off1 douze der de heures, 1 'état par clvil nous par Simone délégat Gérard, ion du fo N Mal Le VITRY SUR SEINE (Seine) - Fernand Le huit avril mildour krm TROLY, décédé le vingt-un cent nous D Le février avons con staté Eul & le Vitry quatre sur janvier Seine, mil domicilié neur cent a Paris quatorze, IV°, mil neur cent soixante-deux né a Saint a 1 Ecluse du' Port à le l'Anglai déces d hui de le Louise neur avril CLEMENCET, mil sa veuve, sans profession, domiciliée aSaint de Louis dit Jean Henri de TROLY, Losne décédé, (cote d :o e Veu -te CHEC, cinquante-cinq neur ans, cent employé soixante-deux, a la Préfectuee dlx heures de quarante, sur Jean la de déclaration Loane.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D334/AD075EC_04D334_0056_l.txt (4) | length: 1554

dée 184 rui Le vingt aveil mil neuf cent quarante aix. dix heures trente, est décédée, en son damicile 22 r mil neuf et Anna Joséphine RIFFIER, né à Parie (vo) le quatre décembre mil huit dent scizante six, Bane pro et de Anto de René Harie RIFFIER, et de Henriette Françoise MARTIN. époux décédés. - Veuve de Nicolas Euge quarante ei Dressé le vingt avril mil neuf cent quars to six, dix sept heures, sur la déclaration de Léon T bourg Saint sement de 1 employé, singuente ans. 9 rue François Mirom, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, trie` me arrondieeements de Paris, décoré de-le Médaille Militaire et ith de heures vini la Croix de Guerre./. de la Crot: TRANSCRIPTI Le dix huit avril mil neut cent quarante déoédé IR4 six. vingt trois houres quarunte cing, est accouchée d aent présentement sans vie, 1 Plase du Parvis, Denise LE DELEC, née : Lemien (côtes du Nord) le dix cléxent del nour domiciliée 6 rue - den t dix, charoutiore, Waitre Albert. Dreasé le vingt un avril mil neut quaran se at six. neuf heures, mur la déelaration de René TUNY, employé, tremte six ans, 1 Place du Parvis, a und. lecture faite Baint Antoi a signé wee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendié de Parie. Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. trem to, pai Bayayes Croiz de Gi TRANSCRIPTI Le vingt avril mil nouf eest quarante six. séro heure, est décédé, 1 Plase du Parvis, Parie (x°) le treise avril mil huit cent seizante dixx huit, Prédérie Q 2 rue Ambri earelet, demicilié 17 Louie Frédérie Antoine QUAYZIN, et Henriette rue Wattre neuf cent GOUFFON, époux décédée. - vingt un avril mil neuf sent quarante six. neuf heures Célibataire. - mers mil n dix, sur le déelaretion de employé 2 1 six ans, 1 Place du René Parvis, qui, lesture faite TUNY, a signé avee Nous, Jean WOULY, Maire dissement ment de Paris, décoré de la Médeill Militaire et de la Creiz de Guerre./ du heures, par Croix de 01 Ganjage 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0071_l.txt (3) | length: 1940

 Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. Numul Le diz-Aeuf tévrier mil nour cent quarante-six six heurea est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Lous Prançoia BOUFFLERD, né à Bandy (SEine) le ala octebre mil huit dent sotiante-diz-neuf, Bane prefession 33 rue du Caire, file de Charles BOUFFLERD, et de Anata Eugénie COQUIN, époux décée délibataire, - Direasé le dix-neuf révrier mil new dent quarante-six, treize heurea vingt, aur la déc de ArmAnd BOUVET, epployé, trente-six ana, 1 Place du lecture faite 8 signé avec Nous, Jeg Président du Cortité de Libération du quatrième arrondiesement de Paris, raisant fonction de Maire Off1 1 Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ I Le diz-neu! révrier mil neuf cent six heures quinse, est décédé, 1 Plase : du Henri GEOFFBAY, né (#hône) Parvis, Lyom Tháo le treise octobre mil huit cent soizante-diz-sept, domid lié ean a 17 rue de Navarin, fils de Pierre profession . Constant GEOPFRAY, et de Marie Joséphine Divorcé en premières THéRèse BERNARD, noces de Mari époux dé Fernande VALADTER, - Eput en secondes Félicie noces BOUVARD. - Dreasé de le Maria dix-n euf féveier mil nouf cent quarante,six, treize heures déclaration de Armand BOUVET, employé, trente,six - 1 Place du Parvis, qui, lecture faite trente, a sur la Nous, Jean NOULY, Président du Comité de Libération a du quatriène arpondiasement de Paris, faisant de Maire, Orff ci er de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaill Militaire et de la fono " koul 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0034_l.txt (4) | length: 1520

 la Creix de Guerre./ twenty RIPTION DU XXT° ATRDT DE vingt un evril mil nout cent quarante siz, deux heures trente, est rue Emile 4, Bagtiate PRELY, né à Paris (III°) le trente un octobre mil huit cent quatre quinze, directeur comercial, déceré do la Croize de Guerre, domicilié 74 rue de la Verrerie, file de . de PRELY, os de Adeline Amélia Leuine TOUSSAINT, époux acédés.-E de Marie Louise AUGUSTE.-Dreasé le un avril mil nouf cent quarante aix, quinse heures vingt, sur la de Georges MATLLOT, quaran t ane, employé rue du Fauboarg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice GAUTIER it au Maire du XII° arrdt de Paris. (Suivent les signatures).-TRANSCRIT le vingt d oux nat mil neuf cent . to six, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° de Parie, décoré de la le Militaire et de la Croix de Guerre./ kneely RITION DU XII° ARRUT DE PARTS:-GE vingt deux avril mil neuf cent quarante siz, quinge heures einquante cédée 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Marie Hortense MOREL, née i Ger (Manche) le seize sout mil hut seige, ann profession domicilié 5 boulovard Besumerchaie, fille de Vietor MOREG, et de Hortena , époux en penières noces de Julee Charles en secondes noces de Jeen . . yte LAGARRIGUE.-Dreet le vingt trois avril mil neufeent quarante six, treize heures cin quante, sur la . att on de Roger MATHEZ, trente deux ane, employé 184 rue du Fg St Antoine, qui, lecture faite e signé ate GRUTIER, adjoint su Matre du XII° arrdt de Paris.-TRANSCRIT le vingt deux mai mil euf cent que sia, quinze heures quarente par Nous Jean NOULY, Maire du IV arrdt de Paris, décoré de la Médaille . are et de la Crota de Guerre./ bedule 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0084_r.txt (4) | length: 1671

re Janvier mil neuf cent quaran te,six, vingt-deux heures trente, est décédée, en son demicile 2 . tarel, Elise Félicie Pauline GOEFFIER, née à Valencienne (Nodr) le deux ectobre ail huit sent seizante sans prefession, fille de Paul Louis COEFFIER, et de Félicie Désirée MANOUVRIE2, époux décédé e Marie Jacques Leuis Charles Raymend PERES. - Dressé le vingt-einq Janvier mil neuf cent quaran tefeix ures quinze, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui . faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrendiseement de faisant fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de . /. levely t-quatre Jenvier mil neuf cen't quaran te-six, six heures quaran ts-cing, est décédée, en son demicile 4 Jarente, Marie Odile MÜHR, née à Bassemberg (Bas Rhin) le vingt-sept mare mil huit cent quatre-vingt- . sans prefession, fille de Rémain MUHR, et de Odile NUSSBAUMER, époux décédés. - Epou* de Luci en GENOT - le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarantegaix news heures trente, sur la dé claration de Lucien . . empleyé, trente-siz ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture l'atte a aigné avec Nous, Jean MOUGY, ... mt du Comité de LibérAtion du quatriène arrendiesement de Paris, faisent de Maire, Civil, décoré de la l'édaille uilitaire et de la Creiz de Guerre./. Zy hearty t-sing Janvier mil nour een's quarante-six, einq heures quarante-sing, est décédée, en son demicile 29 , Resters, Narie Mélanie Estelle née is Sainte Redegonde (Vendée) le vingt-trois septemire ai sans professions fille de André Alexis CHESSEBEUF, et de Julie Mélenie Félicité . e ARBOUIN, épous décédée. - Vouve de vieter Edeuard Dressé le vingtzeine Janvier mil neuf : - sarante-six, dou.se heures. aur la déclaration de TRANSBERGER, empleyé, ans, Françet Léen cinquante 9 rue , qui, lecoure faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrièue *** 1 ssement de Paris, faisant ?enction de Maire, Offic de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire la Croix de Guerre./ AMA healy janvier mil nouf cont
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0018_r.txt (2) | length: 2140

 mil nous dent quarante six.vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Aurélie Marie LESTER, née à Andenia (boire Infériuure) le vingt huitostobre mil huit sent soizante dix neuf, concierge denisiliée 104 rue du Faubourg Saint Honoré, fille de Guillatme LESTER, et de Augustine Aglaé Marie HUCHOI époux décédés. - Epouse de Amédé Almé Alfred NEVEU. - Dressé le trente un mars mil neuf cent quarante six neur heures dix. sur la déclaration de Armand Bouver, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, 1e faite a signé avee Nous, Jean HOULY, Maizo du quatrième arrendissement de Paris, dé coré de la Médafle . Militaire et de la Croix de Guerre./. handy Le vingt neuf cent quarante siz,seise heures quarante cing. est décédée, 1 Place du Parvis more mil/neuf Mereelle Georgette QUILLIER, née % Parie (xIx°) le dix sept aout mil huit eent quatre vingt dix neuf, e . Commie de Mairie, domiciliée 37 avenue Jean Jeurês i la Courneuve (Seine). - Fille de Victor Achille GVILL déctde, et de Marie Louise veuve, Bans profession, domiciliée à Pantin (Seine) 62 rue quartier . Bressen. - Veuve de Jeen SOUSTROT. - Dreasé le trenteun mare mil neuf sent quarante sizeneuf heures vingt In clarstion de BOUVET, employé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite e st Nous Jean MOULY Mei ry du quetrième arrendissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Guerre. of 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0057_l.txt (4) | length: 1387

1 "Etat Givil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ de hurely Le Le dia sept janvier mil neuf cent quarante-siz, trote heurse trente, est décédée, en s on domicile 8 imp né Guémenée, Onésime THABARD, née : Cheumont eur Tharomme (Loir et Cher) le quatre juin mil huit eent soix ru sept, sans profession, fille de Pierre THABARD, et de Rosalie VILLOTTE, époux décédés, - Veuve de Pierr LOT François TOULLERON. - Dreasé le dix-sept Janvier mil nouf cent quarante-six, neuf heures trente, sur la de ration de André TOULLERON, surveillant commis greffier, trente,sept ans, demicilié 66 rue Saint Antoine MO leotre faite a signé Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du en of Paris, faisant fonction de offi der de 1 "Etat Givil, décoré de la bifdaille Militaire et de la Cr Guerre./ tworly Le Jangi er mil neur cent einq heures, est décédé, en son domicile 21 rue d 'Arco) né Henri Piorre Malo MANAG H. né is Baint Germata - (Seine et Oime) le sia octobre mil neuf cent dia de employé de bureau, film de Jean Warie Guillaime MANAC'B, décédé et de Marie Stéphanie POSTOLLEC, 8a vet qui mana profession, 21 rue EPoux de Irène Harie GUINET. - Dressé le dix-sept Jenvier tr nout cent quarante-siz, onse heures, aur la de clarstion de Susanne BIGOT, employée, trente-six ans, 6 L1 Gleitre Notre Datre, qui, lecture faite a simp avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de de quatrième arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0012_l.txt (3) | length: 1437

Vingt-sept I février mil neuf emt tret ze heures quinze, est i pl ece du Pervie Jean Baptiete né : Saint Sauvenr (toire) le trente septembre ail huft emt sen € profession. domfeilié Saint Jacques, fille de Jean Antoine BACRER, et de Marie MALATSSON, époux déeédée. - Epoux de Jeanne . OUSSDUANN. - Dreséé le six révrier will neuf eent douse heures, sur la décléretion de . . BOUVET, employé trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nour, Jeen MOULY . mt du Comité de Libération du qustrième arponidiesement de Paris, faleant fenction de Maire, officier de Civil, déecré de a Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ herely ag tee février mil neuf sent quarente-siz viagt-ume heures quinze, est accouchée d in enfant présentement le, 1 Place du Parvie, Georgette ROUSSEAUX, née : Lille (Nord) le vingt-deux Janvier mil neuf sent sim . refession, épouse de Auguste PENOT, né i Saint Sylvestre (Heute Vienne) le quinse avril mil neut dent . segom. comiciliés 1 beulevard Henri IV. - Dreseé le siz février mil neuf cent quarante-six, treise heure déclaration de Armand trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement seture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatriène arrondissemert is, faisant fonction de Maire, officierde 1 "Etat Civil. décoré de la Védaille Militeire et de le Croiz . rre./. "no eps thent révries mil neuf cent quarente-eis, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Plabe du Parvie, Henri , TUAL. né à Habrum (Eautes Alpes) le vingt-eine svril mil huit cent quatre-vingt-eing, retraité, ... 11é 59 rue des Archives, file de Pierre Marie TUAL. et de Sephie JOUBERT. époux décédés. - Spoux de : Bugénie PEYTRIBU. - Dressé le sept février mil nout sent quarante-s# douge heures. sur le décla- de Armand BOUVET. empleyé, trente-siz ann, 1 Place du Fervie, qui, lecture faite e signé avec Yous e OULY. président du Comité de Libération du quatriène arpondiesement de Parie, faisant fenction de Maire er de 1 Civil. déporé de 1s Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. hurily 097 a février mi
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0027_r.txt (1) | length: 2099

, faisant fenction de Maire, officier "Etat Civil, décuré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ of bewely uf janvier mil neuf cent quarante-six dix-neuf heures quinze, est éécédée, 1 Place du Parvis, Marie . . ire FOIN, née à Teloshé |Sarthe0 le doux m-1 mil hult cent gizante-diz, Bans prefession, domiciliée 22 verd Saint Gernaine fille de Rene FOIN, et de Vietoire LANDEAU, épous décédés. - Veuve de Joseph Marie * tine ROUXELa. - Dronséle dia janvi a mil nour emt quarante-siz, quatorse heures, sur la déelaration de s d BOUVES, employé, trente-six ens, 1 Plase du Parvis, qui., lesture faite a signé avec Nous, Jean HOULY de . dent du Contré de Libératten du quatriène arrondissement de Parts, fatsent fonetion de Naire, orficier a Civil, décoré de la Médaille idlitaire et de la de Guerre./ herely janvier mil neuf cent quarante sia, dix-sept heures quarante-sing, est dé éédée 1 Plase du Parvia 4 . nee demini que DIDREL, née . Reima (Narne) le vingt-neuf sans ... mai mil huit eent assion, demisiliée 16 rue-de fillede Jules Marie DIDREL, et de Catherine DEVAUX, - se de Jules DRUMELLE. - Dressé le dix janvier mil neuf dent quarante-siz, quatorge heures dix, aration de Armand BOUVET, employé, trente-sia ans, 1 Parvis, qui, lecture signé Plase du faite a o Jean MOULY, président du comité de Libération du qustrièse arrondi ssement de Paris, faisant fen etion de 8, officier de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. fifty luery 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0007_r.txt (4) | length: 1488

(Suivent 1es fone quarante-siz, onge heures vingt, par Nowe, Jean MOULY, transerit le vingt-deia Janvier mil nouf eent du COmité de Libération du IV° arrondiepement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat décoré de la Médaille MilitAire et de la Croiz de Guerre./. Le décembre nouf cent quarante-cine, neuf heures quarante-cing est décédé 184 rue du Le douse mil Cyrt Antoine, Gabrielle Pauline SALOMON, née is Paris (1°) le nouf janvier mil huit cent scizante-quatorse, san profession, domiciliée 27. rue Saint Paul, fille de Alfred SALOMON, et de Louise MOUILLON, époux décéd déci déel Célibataire.-Dressé le treize décembre mil newf cent quarante-cinq, treize heures trente, aur la vin de Jouis LE ROY. trente-buit ans. employé, 184 rue du Feubourg Seint Antoine, qui, lecture faite a si empl arrendissement de Paris, faisant fonetio Nous, Vincent GUILLO, Membre du comité de Libération du XII° Comt au officier de 1 Etet lea le vingt-deux jenvier mil neuf Maire, déec quarantessix, hearee trante, par Your, Jean MOULY, Président du comité de Libération du IV° ongo Parie, faisant de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de le Médaille Militaire et de de Le know de VILL Le speize décembre mil neuf cent douze heures, est cécédé 47 boulevard de S Lég. BOUCHER, demiciliée 15 Pisse des Voages, né is Honnecourt bur (Nord) le vingt-huit mai mil hult de Il acizante-douse, asha profession, rille de Charles BOUCHER, es de Vietoire GRANSART, époux décédés.-ce Lout Dreasé le quatorge décembre mil new cent quarante-sing, quinze heures cinquante, BUP la dé el sFation mil MAUNE, anso employé 46 boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Je ane, OPOIX de Guerre, !alsant fon otion d' adjeint Maire du XIII* arrondiesement de les si quat TRANSCRIT le vingt-deux janvier mil neuf eant quarante-siz, onze heuree quarante, par Nous, Jean MOUL Mili Président du comité de Libénsion du IV' arrendiseement de Paris, faisent fonction de Maire,
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0016_l.txt (3) | length: 1974

GENERAL AIR.-BUREAU DE L mille neuf cent quarante-quetre, le seytembre dix houres : le Wairie je noussigné Decteur Vistorio MAREN CO. officierd etat Civilde la Comuti- Tenda per délégation dome aste : Le deux septembre ail neuf dent quarante-qustre ayent EtE informé que la localité 10 dedavre Carbenisé d un avisteur Angle-Saxon tombé avee son appareil le 1er septembre je me endu dans la dite localité pour ecomnaitre le Cadavre avant de le faire enlever j'ai constaté que le . . Statt mutilé un a 6t6 retrouvé a environ 150 metres une partie des os du orene a environ 100 mètres etrouve également une bague présuasée or et gravée de detux initiales quelques jours plus tard dans le . ye de Lubaira en a retrouvé une bourse fai to d un mordegu d "troffe dane celle-ei se trouvait un papier . a la mathine en italien en frangais en anglais et en allemand, lancé par autres appareile qui survolè e tergitoire de sende les jours : se transeris exactement le tezte de de message # le pilose . it tombé en colieu le 1er septembre 1964 18 heures 25 était le espitsine Jean Harie AUBER, né le 25 juilb rière de mettre une soirs pertant cette indiestion au lieu de sa thute ses amis" de joins ce papier rove ma signature sux sutres piènes du dessier dans de registre 1e esdavre de 1 'aviateur décéaé syant EtE ain sens - 'at procédé à la redaction de 1 Tacte de déses, 1 officier de 1 "Etat Civil MAREN mifiestion sdminis
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0023_r.txt (4) | length: 1415

euf janvier mil neu? cent querente-etz, vingt heuree quin 2e, est dé éédée, 1 Plese du Pervie, . to COUTURTER, néed Meserollee (Vi enne) le dix mare mil neuf cent un, priettère, domt elliée 16 rue Saint Mlle ) de Aupuste COUTURTER, cerrier, et de Lout ne Erneetine COUVERT, son épouse sane rofession, . ée . 70 bue Jean Jaures : Poitiers (Vienne). - Epouse de Gout Auguete MEYER. - Dreseé le trente Jenvie . tent querente-ex, quetorge heures vingt, sur la dé cleretion de Armand BOUVET, employé, trente-six ane a Parvie, qui, leeture feite a eigné avec Nous, Jean MOULY, Préeident du Comité de du . . arpondiesementde Paris, faisant fonction de Maire, Offici et de 1 Civil, décoré de la Médeille . et de la Croiz Guerre./. ete houly + huit Janvier mil neuf cent quarante-siz, quatorge heures quin 2e, est assouthée d un enfant présenteme 1 Place du Parvie, Micheline MADDELEIN. née : Saint Sauveur sur Esse (Seinet Marne) le quatorse . . . 11 neuf eent vingt-trois, bonn etière, domiciliée i Pringy (Seine et Marne). - Dressé 1e trente janvie é sent quarente.siz quinze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-sie ane 1 Plae ix , arristé a 1 accoushement, qui, lecture fäite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du . é Libération du quatrième arrondissement de Paris, faimant de Maire, officier de 1 "Eta
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0021_r.txt (1) | length: 1329

f mars mil nour cent quarante six. cing heures trente cingeest décédée, 1 Place du Parvis, professi Madeleime GROULT, née à Vanves (Seine) le deux mai mil neuf cent vingt huit, étudiente, demiciliée 31 déaédés. Aristide Briand i Vanves (Beine) fille de Prosper Alphonse Noel GROULT, comptable.et de Marcelle Marg vingt, a NEPVEU, non épouse sans profeasion, demiciliés 31 rue Aristide Briend in Vanves (Seine). - Célibataire signé em Dreasé le dix nout mare mil new dehn quarante six, treize heurest trente . sur la dé elaration de An de la Or BOUVER, employé, trent mix and, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY du Justrième arrondissement de Paris, décork de la et de la Croix de Guerre./ A how Le dix hi Annette 1 Le dix sept mers mil neuf dent quarante six. quatorse heures, est ascouchée d "un enfant présentement sans prot 1 Place du Parvis, Yvonne AUCLATR, née : Sellette (Creuse) le trois avril mil neuf sent dia sept, 8 Loui se S1 profession, épouse de Christian GUERIVE, né àu Raincy (Seine et oi ae) le six aut mil neuf dent de Jules inspecteur au domiciliés 89 rue Mouffeterd. - Dressé le dix neuf mars mil neuf Cent sent quat eix, quatorge heures, sur la dé claration de Armand BOUVET, employé, trente six ane, 1 Place du Parvi Parvis, 4 lecture faite & eigné evec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondi reement de Peri F,décoré de le décoré de Militaire et de la Croix de Guerre./. hurrely of 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0051_l.txt (4) | length: 1444

.. eoré de la Médm Militaire et de la Cr°1a de Guerre./ Roblie horely pars mil nouf cent quarante-six, dix h-ures, estdécédée, en aon domicile 14 rue du noi de Sieile . . deleine GAYARD, née : Viverole (Puy de Dôme) le vingt-trois evril mil huit cent einquente-sept ... l'ession, fille de Michel GAYARD, et de Marie Claudine COLOMB, époux décéès. - Veuve de Charlee SERMON Dressé le trois mare mil now cent quarante-siz, dix heuree, aur la déclaration de la fille, Marthe DZ, clore de naotaire, soixante-deux ans, domiciliée 14 rue du Roi de Sieile, qui, lesture fait a . ee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arpondiesemt de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de do Guerre. /. bweely why are mil neuf cent quarante-siz, huit heures quinse, est décédé, 1 Plase du Parvis, Yves François . . LOIS, né A Paris (IV°) le premi er mare mil neuf cent quarante-sia d'micilié 39 bie , la République i (Seime) file de René Auguste DALLOIS, ther de fonderie, et de . .. ermaine COODENS, son épouse, sane profession, 39 bie avenue de la République à Aulney sous the et Oise). - Dressé le trois mare mil nouf cent quarante-six, dia heures dia, aur la déclaration . I BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean . aire du quatriène arrondicement de Paris, Paboant décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de up henty are mil neuf eants quarante quatre heures quarante-sing, est décédé, 1 Plase du Parvis, Charlee né à Lille (Nord) le vingt-troia avril mil huit quatre-vingit-quatre, manceuvre, domicilié pécrelle, rils de Amand Francoia ROUSSEL.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0040_r.txt (1) | length: 1597

e 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de of bay Jenvi - mil neuf eent quarante-six, quatorge heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, . Yvinne Aimée Marie Stéphanie PAU, née à Paris (XVI*) le deux svril mil huit eent quatpe-vingt-dix-sept, tante sociale, dimiciliée 16 rue de Naples, rille de François Jo eeph Gaston PAU, et de Gabrielle Henriet Fudalie Marie MALLET, époux décédéa. - Célibataire. - Dressé le vingt Janvier mil neuf eent quarantegei neuf heures cinquente, our la décluration de Armand BOUVET, empleyé trente six ane, 1 Plase du Parvis, q lecture faite a sigé avee Hous, Jean MOULY, Président du Comité de du n Paris, faisant fenctionele Maire, officier de 1 "Etst Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croi Guerre./ hrenky Le diz-huit Janvier mil neur cent quarante-sia, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean TESTE né i Levigerie (Cantal) le premi of avril mil huit sent qustre-vingt-un, sans profession, domieilié 18 ru la Rochefouesult : Boulogne Billaneourt (Seine) fils de Marie TESTEL, décédée, - Epoux de Jeanne Clars v CHAMBRE. - Dressé le vingt Janvier mil neuf sent quarante-siz, neuf heures sur le déclere de Place Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du qustrième a rrondie sement de Peris, faisant fon etion de Maire officter de 1 'Etat Civil, décoré de la Médaill Militaire et de la Croiz de Guerre./ 15 houly 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0013_l.txt (4) | length: 1482

1 "Etat Civil, décoré ille Militaire et de la Croix de Guorre./. 1967 herely cérri or mil neur dent diz-huit houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguate . né à les Lines (Seino et Leire) le diz-neut décembre mil huit est' soizan te-diz-huit . . 29 rue de la gouste d "or, fils de (Les nome es prénema des pere et mère n "Etent pas déclarant, sane autres - Présumé oflibataire, - Dreasé le einq février mil neuf con ze treize heures trente, sur la déclaration de Armand BQUVET, employé trente-siz and, 1 Place du ' 1, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Gibération du quatriène . . ment de Paris, tonstion de Maire, officier de 1 Etat Givil, décoré de la Médaille Militaise roix de Guerre./ allow breelly mil nou! cent quarante-siz, quatorse heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, . SENTI, née à Sidi Bel Abbés (oran) le huit mare mil huit sent quatre-vingt-siz, eans profession . 1 rus Paul Leleng, fille de Salomon CARSENTI, et de Sultane AYOT, époux décédés, - Vouve en previèse COHEN. - Epouse en secondes nosea de Bugène Paul GUERIN, - Dreasé le cinq tévrier mil euf cent quatorge heures, sur la déelaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du ... lecture saite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du , ent de faisant conction de Maire, officie de 1 That Givil, décoré de la Médeill Militaire rei z de Guerre./. 217 knorely 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0026_r.txt (4) | length: 1427

rente-un déembre est dé Palsee du Parvie . be mil nouf emt querente-aing, ie PIGEAT, née : Mont de Mersen (Sandes) le sout mil huft eent sene profession 390 rue Saint Honoré, fille de PTOEAT, et de Catherine LUBET, épouz dé - célibateire se le deux jenvier mil neuf eent quarente-six, treise heures diz, sur le déclarstion de Arnend BOUVET . . oyé, trente-sta ane,1 Plase du Pervis, qui, leeture faite 8 n.mé avee Nous, Jean MOULY, Président du . . té de Libération du qustrione arrendissement deParis, faisent tonction de Maire, Officie de 1 Civil ré de la Médaille M1 aire et de la Croiz de Guerre. / de seafory lunds rete-un décesbre mil neuf sent vingt heures quin 2e, est déeédé, 1 Plase du Pervis, . . . nio TESTI. né : Fontamellets (Italie) le sept acut mil huit sent sans profession . eilié 36 rue de Lendres, file de (les noms et prénoms des père et mère n "étant pas sennus du déelerant , autres renseignements). - Célibataire. - Dressé ledeux janvier mil neuf eent querente-six, treize heures to sur la déclaration de Attand BOUVET, empleyé. trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite s . é avee Nous, Jeal MOULY, Président du Comité de Libération du de Pade, faisant . tion de Maire, offisier de 1 "Etst Civil, décoré de la Medaille Militaire et de la Croix de Guerre:/ of twenty crente un décemb
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0002_r.txt (1) | length: 1319

re mil neuf cent quarente-cinde queterse heures est décécé 1 Place du Parvis . 1 PUZENAT. né à Saint Aubin sur Loire ( Saône et Loire) le vingt-quatre Janvier mil huit aent . enballeur, demieilié 42 rue des Boulengers, Mie de Jaqques PU2ENAT, et de Annette CRAITIN, époux ... - Veur de Annette BIGLARD. - Dressé le deux jenvier mil neuf eent quarante-six, treize heures trette déclaration de Armind BOUVET, empleyé, trente-siz ans. 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite e rignt . e Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du qustrième arrendi sement de Paris, faisent fenetio laire, officier de 1 That Givil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Querre./ 2 of thouly seux Janvi er mil nout ent quarente-siz, six heures, est déeddé, 1 Plade du Parvis, Paul BOUQUENNEC, ... in Palsis le ata-huit sout mil neuf cent dix=huit, aide auisinier, demicilié 193 rue du Faubourg amonnière, fils de Yvonne BOUQUENNEC, décésée. - Célibstaire. - Dressé le deux Janvi er mil neuf cent ... qusteme heures, aur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trente-six ans. 1 Place du Par - e qud., leeture faite a signé avee Nous, Joan MOULY, Président du Comité de Libération du qustrième arrendis at de Parts, faisant font tion de Maire, Officier de 1 "Etat Civil. décoré de la Médaille Militaire es de la ix de Suerre. wh thouly deux Janvier mil n
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0002_r.txt (2) | length: 1355

i e mil neuf dent quarant te-six, huit heures. est décéace, 1 Plase du Parvis, Solange 4 Manguerite GUILMAIN. née à Paris (III) le aept mere mil neut cent vingt, aide-eUisinière, demiciliée 23 Saint Batuveur, fille de Henri GUILNAIN, employé de 23 rue Sauveur, et de Jeann Henri ette LEBLANC, non épouse ouisinie`re, 36 rueLBaint Barthélemy : Melun (Seine et Marne. - de Pierre THARRASBARY. - Dressé le vingt-eing février mil neuf sent quarante-siz, quatorze heres la declaration de Am ad BOUVET, employé, trente-six ans. 1 Plase du Parvis, oud, lecture fait e e signé Neus, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrièue arpondiesement de Parie, faisant feneti Maire, officier de 1 "Etat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ Le vingtstroia sévvi app luvey en all neuf eent quarante-siz, diz,sept heures, trente, est décéd 6, 1 Plase du Parvi Philippe Edouard Louis Jeseph LANDRIEU, né : Tournat (Belgique) le seize aveil mil huit eent qustrewing sept, mamutentionneire, demicilié 73 rue Gremets, file de Philipge Edouard LANDRIEU, et de Catherime REN époux décédéa. - Epoux de Yvonne Adri enne NIEVL. - Dressé 1e vingtzeing février mil neuf cent quatorse heures dix, sur la déclerstion de Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ass, 1 Plase du Parvis, qu 1 esture faite a signé svee Nous, Jean NOULY, Préeident du Comité de Gibération du quetrième arrondi esem de Paris, faisent fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaill Militaire ot de la de Guerre./. of boory 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0037_l.txt (4) | length: 1525

TRANSCI décédé Ge vingt un avril mil neuf eent siz, est déefdé, Place du Pervis, Renri SEL neaf heures, né : Barr (Bas Rhim) le premier sout mil neu? cent eing, domieilié 12 rue des 0r cordemnier, octobre donteiliéa 39 rue de la Valli et de file de Charles SELTZ, et de Renriette SCRULER, époux sene profeeston, querante siz, n six, tz (Bas Rhin) - Epoux de Marguerite LEHRE, - Dreasé le vingt treis evril mil neuf eent vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Pervis, qui, lesture Anteine avec Nous, Jean MOULY, Maire quatrième Paris, décoré de la Médaille Militaire Paris. 0 du arrondiesement de Nous, J Croia de Guerre./ hou TRANSCE décédé Le vingt un arril mil new sent quarante siz, seise heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gustave / scizant GOUTERA TRAIRE, né à Paris (x°) le neuf avril mil huit sent seizante dix sept, terrassier, demieilié 72 rue quarent ville, fils de Julie AUCHARTRAIRE, sane autres renseignements connus du dé clarant. - Epoux de qui, le Dreasé le vingt trois singt einc. sur la déclaration - arril mil neuf cent quarante six, neuf heures vent le TUNY, employé, trente sia ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Jean Mo quatriène arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Lays m TRANSCE dée 184 Le vi
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0072_l.txt (1) | length: 1344

V Vu la signification à Nous faite le mil quarante-six, d'un einq septembre neuf sent jugement rendu par . la chambre du conse11 de la Ière Chambre du tribunal civil de la seine, le vingt-six juilled mil neff . quarante-six, il a été extrait littéralement ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vin n huit mil neur sent quarante-Grois, est décédée en Allemagne, en un lieu qui n is pu êbre préoi d Emms VEINSISIN, née à Paris, quatrième arrondissement, le dix-neuf septembre mil huid cent quatre-vin 4 doume, fille de Daniel VEINSTEIN et de Marie Anne sch épouse, domisiliée à Paris, vingt-sep& BERECH, n décès bourg du Temple - épouse de Gerchon LOHAK.- Dit que le présent jugement siendra lieu d'Antede à f susnommée et qu'il sera apposable aux tiers dans les termes de 1 'arbicle du code o d Ordonne la transoription du dispositif du présent les registres scurants de 1 "Stat Civil jugement sur 4 quatrième de Paris, et qu une mention sommaire figuegers & la guite de la table annue des registres de 1'année du décés.- Dis enfin que le mire du quatrième arrondissement de la ville de ris se conformera auxprescriptions de 1 ordonnance du vingt-neuf mare mil neuf cent quaranbe-oinq.-Ch CRIT le einq septembre mil neut cent quarante-six, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quat arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire de la eroix de guerre et de la médaille de 1 gistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0128_l.txt (1) | length: 1426

t de la Guerre./ ap thenky Le vimpt février mil neur cent queran te-siz, diz,sept heures, est décédé, en som domicile 23 rue Sainte de la Bretemnerie, Mauriee Louis Merie Joseph BARJON, né : Pari B (IV*) 1e trente septembre mil huit sent quatre-viagt-huit, négomiant, file de Charles Paul Honoré BARJON, et de Célime Alexandrime JOPET, époux décédés. - Epoux de Wargueri te Medeleime Aline Marie DUBOUYT. - Dressé le vingt-um février mil nou! cen quarante-siz, dix heures, sur le décl erstion de Gueien TORCHY, employé, trente-six ans, 64 rue de la Ve: qui. lesture faite a simé Eous, Jean VOULY, Préeident du Comit é de Libération du quatrième arfond: de Paris, faisentofonotion en Maire, de 1 "Stat Civil, sécoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre. /. hearly Le vinpt févri er mil not aent quarah te-siz, quatoese heures, est décédée, 20 rue de Turenne, est domies **d mue Saint Luo, Jacqueline Andiéé NAVION, née i Farie (VIII*) le trois mat mil neuf cent vingt-siz, 86 profession, fille de VA door NAVION. chauffeur, et de Léonie Julie DELOFFRE, eon épouse, sane profession rue frint - - Luott Célibataire. Bressé le vingt-tm février mil neuf cent querente-six, on heures, sur la déclaration de Sutanne BIGOT, employé, trente-siz ans, 8 rue du CLoitre Notre Dane, qui, re feite 6 signé avee Nous, Joal liouLY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondiesement de faisant fonption de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille MilitaTre et de la Croia de Arropt Gr Le vingt février mil neuf sent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile 27 rue Famt Varthe Félicie GONZAVER, née : Paris (x*) le eing asi mil huit eent sane protession fille de Itzek GONZAVER, et de Rosine CERPF, époux décédés. - Veuve de Sanuel GRIBTNSKI. - Dressé le février mil neuf cemt quarante-siz douse heures sur la décleratione de Léon TRANSBERGER, empleyé, me, 9 rue François Mirom, qui, lectum faite e signé Avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de du quatrièse eprondissement de Paris, faieant fon etion de Maire, officier de 1 "Btat Civil, décoré de la Médeille Militaire et de la Croix de Guerre./ NK howly 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0035_l.txt (3) | length: 2143

ire, 01 er de 1 "Elat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. af herely eux tévrier mil nouf cent quarantegeiz einq heuree quarente, est décéèe, 1 Place du Parvis, Jusna . . * RO, née i Sârragosse (Esparne) 1e quinse février mil huit cent quatre-vingt-onse, feume de ménage, . . ciliée 18 bis avenue d "Italie, fille de (les noms or prénoma dea père et aère n "étant pas connue éclarant, Bans autree renseignemente). - Epouse de José Jésus BALANZA. - Dressé le dewa réveier mil neut qu Fante-six, onze heures quarente, sur la dé dlaration de APmand BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 . . du Parvie, qui, lesture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Présicent du Comité de Libération du . . rième aprondiesement de Paris, faleant fonction de Meire, officier de 1 "Etat Civil, déecré de la Médaille taire et de la Croim de Guarre./ herely aph leux févri mil neur ant quarante-six, une heure quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Edouard . . . LENAIN, né à Parts (II*) le mil huit cent 801 sans profession, demicilié 190 ovard Haussamn, filla de Julie VUILLENAIN, décédée. - Epoux de Adèle Bélène DENAMPS. - Dressé le deux . mil neuf dent quaPante-siz, onze heures ein sur lo déclaration de Armand BOUVET, employé. ... ahs, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a signé arae Nous. Jean MOULY. Président du Comité de instion du quatriène de Parts, falsant fonetion de Maire, Officies de 1 Civil, décoré la Médaille Militain et de la de Guerre./. of keredy leux révrier ail neuf dent quarente-six, douze heures trente, est décédé, en son demicile 12 rue de Rivoli in les Henri AUBRUN, né : Paris (IV°) le deux septembre mil huit cent avocat à la Cour . ypel de PAris, doyen henoraire de la FAculté Libre de Droit de Paris, file de Bugene AUBRUN, et de Marie adine DEWULF, époux décédée. - Veuf de Ausustine Marguerite Mari e Caroline HEBRARD. - Dreasé le mil nour sent qurante-siz, naeuf heures quarante, sur la déclaration de Jacques WORELLET, commergant Pan tessept ans, 3 beulevard Henri IV, qui, lesture aite a signé avee Nous, Jean NOULY, Président du Comité abbration du quatrième arrondiesement de Paris, faisent fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, oré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./ havely Chrellity 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0024_r.txt (3) | length: 2258

- - de delces de eutement BARJON Pierre, dom1 eilté en deen! lieu : Ter secteur Po Le trets le vinst-eix décembre mil neu? dent susrente-deux, conformément à 1 77 du code Civil nou MASSON, traneporté auprèe de le proonne décédée et de réalité du déces. Treme per Nous la fils de ocficter "Etat Civil le déeleretion des détaile du 3° bstaillon du Ier R.T.A. offleter de 1 eur domicili 95 HAMIDTA tous deux su 3° du Ter Astémoine qui ont signé avee Nous aprè la dé dia les rimatures) Copie conforme Blida le Tor sout 1945 le lieutemant REGENT, Nous, Je détaile signé additive et rectifiestive (101 du 18 novembre 1979) le défunt Maire, o Marie Joseph su lieu de Pierre seulement, étaitiné le trente-un mere mil neuf ent vingt, : Rhôme) de Paul Augustin Marie Josegh et de NEYRET Marie Thérèse Louise Josephe Obristiane, eon BARJON. ellibataire, affecté su 1er regiment de tirsilleure algériene, domicilié Le quato dee archives, à Paris (IV*) est "MORT POUR LA FRANCE" fait a Paris le trois janvier mil neuf cen Euggnie Trenserit le quinze Janvier mil neuf dent seize heures par Your, Jean NOULY, Prénte rue Notr de Libération du IV° arrdt de Paris, faisent renotion de Weire, orficier de 1 TEtat Civil, décoré noces de amlitaire et de la Croix de Guerre./ quatorse Lie quatre décembre mil nut cent querante-cine, seize heures, est décédé 184 rue du Faubourg Sair trente-s Jalques FRANCOLON, né à Chaesignelles (Baute boire) le vingt-six septembre mil huit dent quatre= Libérati estrepreneur de couverture de plemberte, médaille militaire et de Croix de guerre, domicilié 14 : de la Mé de lile, file de Jean FRANCOLON, décédé et de Jeanne Narie FRAN COLON , 88 veuve, Bans profession de Bugénte Jeanne FRANCOLON.-Dress le eino décembre mil neuf cent heures vingt, sur la déclaration de Louis LE ROY, trente=huit ane, employé 184 Le treize rue du lecture Faubourg S/ qud. faite a signé avec Nous, Vincent née à Av1 Guille, dú Comité de Gibération l'Ateant du fonction XII° de arrd Maire-adjoint, Offi er de 1 Etat Givil.-TRANSCRIT rue de P( le quinze seize Janvier mil heures neuf vingt, par Nous, Jean MOULY, Président du Comité LOYONNET de t'onction Libération de du IV° Waire, Officier arrdt de de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militatre MOULY, Armanc Pi né Le à huit décembre mil hear dent a une heure indéterminée, est décédée et de la 18 Creix rue Boiles de Gu de Suippes (Marne) le octobre eil neuf cent Officier nouf, Pils de Victor GIBOUTH et demicilié 99 de Murt e Emélie rue Jacquier, sane autres 26 douse décembre mill nout renseignemente,étet ent matrimonial 1 quatorge heurse tronte-dmux ang, sur ans, employé la lérue Boilenu, déclaration de qui, Mauri lecture l'aite a Le treis Veize nu XVF° signé avec arrdt de Nous, Paris, Alix Chevalieg Mexime de la GUEREAU Légion d mil "Honneur, nete cent Croin de née : Bd seize houres wente, le par Nous, Jeen de de Sures Paris, faisant MOULY, renetion Précident de Madre, du Comité de de 1 "Etat Oroix de Ouerre. Ovil, décoré de la quatorme Védaille Le neu déceubre trente- mil neuf cent treize heures, est Libérati Jeseph FAGES, né : déeédé Level rue du Tam du le Faubourg Saint vingt-deux gant, domicilié acut 1 quei mil Bourbon, huit fils de cent de la Mé Jules FAGES, et quatre-vingt-dix de Augusts Pauline MONTAGNTER.-Dres le dix décembre SOISSONS, mil époux neur cent tion de Louts LE ROY, trente-buit quarante-eing, ans, employé quatorze 184 heures rue du vingt, svee Nous, Vincent GUILLO, Fauboung Membre Saint du Comi té de Antoine, Le quate Libération qui, lecture du XII° de 1 arrat de Parie, WARY, né quinse faisant te par Nous, Jean Janvier fonet MOULY, Président mil neur du Comi cent 16 rue E té se Libération seize Dressé 1 Orficie de 1 "Etat Civil, décoré de la Hédeille Militaire et du de IV° srrdt de Paris, faisent fonction employé La Raoul seize Yvee janvier Albert mil PAYAN, neuf né's cent quarante-siz, une heure, est dé eedé le en Croix son de Guerres) Mélen (Bae Alpes) le domietle 19 Comité mil tue et de Julia huit des do Joseph Léon MARTEL, cent époux Civil, Jenvi or mil neuf querente-siz, de Bur la de Denise deration Victorine de la MOULy du veuve, GALLERAND.- Président Comité de du IV° qui, arrot lecture de Paris, feite a stené Civil de le Médaille Wilitaire et de le Croia de Guerre./ faimeant fonction de Haire, D.Dayan, 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0011_l.txt (1) | length: 4318

Jix nent eine Jenvier mil neuf cent vinst-une heuree trente, est 1 Place du Parvis, ,T aguetine Harie PELTIER, née : Melestroit (Merbiehen) le diz-butt etebre mil huit eent qustre-vingt - apleyée de buresy desteiliée 206 rue Lafeyette, fille de Françei Harie PELPIER, et de Meri e Julienne poux décédés. - Epcuse de Henri Jean Prançeis LE LEUXHE. - Bressé 1e vingt=sept Jan vi er mil neuf eent dix heures dix, sur la déclaration de Arnand BOUVET, empleyé, trente-six abe, 1 du Pervis ture faite a signi avec Neus, Jean HOULY, Président du Comité de Libération du arrendi esement . faisant fenction de Maire, orficier de 1 "Etat Civil. déceré de la médaille Militaire et de la Creiz e./. hereel Jenvier mil neut cent quarante-siz, vingt-treis heures quarante, est décédé, 1 Plaee du Parvis . arles HAGOPIAN, né is Fentainebleau (Seine et Nerne) le vingt-quatre mare mil neuf cent vingt-sept . . en. domieilié 18 impasse Compans, fils de Yéremia HAGOPIAN. tailleur, et de Nevarth BAROUTOUMIAN, . e se, sans prefession, demiciliée 18 impasse Compans. - Célitataire, - Dreesé le vingtzeept Jenvier mil it quarente-six, dix heures, sur le déclaration de ArmAnd BOUVET. empleyé, trente-six ans. 1 Place du . qui, leetire faite a siché avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du qustriène seement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire -
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0019_r.txt (1) | length: 1404

 Creiz de Guerre. % app bevely -einq Janvier mil neuf eent quarante-sixe seise houres vingt, est décéaée, 1 Place du Parvis, Wargueri e née à Rederet (Italie) le vingt-neu décembe mil huit cent seizante, sans prefession, demisiliée 22 erré, fille de Jean TRON, et de Suzanne TRON. époux décédés. - Veuve de Gustave FASSIER. - Dreasé le . ept Janvier mil neut eent quarante-sia, dix heures vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé ix ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de . du quatrione arrond de Parie, faisant fenction de Maire, officier de 1 "Stat Civil, déceré . édaille Militaire et de la Creix de Guerre./. af brouly t-six Janvier mil neufeent quarente-six, une heure diz, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Félix . . ; né : Lyen (Khône) le div=neu! mare mil nour cent une empleyé aux halles, demisilié 20 rue Pierre Lescet ) Haurice DELEAN. euployé aux assurances seciales, demicilié 16 rue Bareme i Lyon et de Eugénie . em épouse décédée. - Célibitaire. - Deeasé le vingt-sept Jenvier mil neuf cent quarante-six, dix . e vingt-eing sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente,six ans, 1 Place du Parvis, qui, ... ) faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriêne arrendissement de faisant de Maire, orei dier de 1 "Etet Civil, décuré de la Médaille Militaire et de la Croix de / onfy herely Janvier mil neuf sent quaran te-six, eingt-une heums, est décidé. 1 Place du Pervis, Fernand e . ne . Bastis (Corse) le quinze sout mil huit quatreevingteneuf, prefession, rue aent Bane demicilié 11 , ay Marie, file de Emile NORTTI, et de Marguerite SACO, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt - onvier mil nouf oent quarante-six, dix heures trent e, sur la de Areend BOUVET, empleyé six and, 1 Place du Parvis, qui, 1 eeture fai te a signé Nous, Président Comité de avec Jean MOULYs du ** tien du quatrione errendissement de Paris, faisent fon etion de Maire, officier de 1 Civil, "Etat déecré dédaille Wilitaire et de la Creiz de Guerre./ herely PM 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0019_r.txt (2) | length: 2076

 les signatures).-TRANSCRT' le seize avril mil neuf cent se six. . quinse heures trente, par Nous, Jeah MOULY, Maire du IV° de Parie, décoré de la Mé Wilitaire et de la Crotx de Guerre./ twally TRANSUPIPTION DU XII° ARRIES DE seise mil neur cent quarante six, huit heures trente, est d 184 Tue du Faubourg Saint Antoine, Jean Marie CUEFF, né is Plousseat (Finistère) le anse neuf o intendant de mazing, 11 des ?ournelles, fils de Jean Marie CUEFP, et de Marie ABOLIVIER, ép décédés.-Bpoux de Marie le dix sept mare mil neuf sent quarante six, treize heures dix, e déalaration de Reger MATHEZ, spente deux ane, empleyé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qud. lecture fai signé avec Now. Maurice René GAUTYER, adjoint au Maire du XII° arrondiesement de Paris.(Suivent les sign TRANSCRIT le seige avril mil neu? cent quaralte six, quinze heures quarante par Nous, Jean MOULY, Maire d arrendi asement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./. thonly TRANSCRIPTION DU XII° ARRIT dix eept mere mil neuf cent quarante aix, trois heures diz, est di 15 rue Santerre, René Pierre Louis DROUIN, né à Montgeron (Seine et oise) le treize avril mil huit sent q vingt douse, entrepreneus, demicilié 12 rue de la Verrerie, file de Etienne Adolphe DROUIN, et de Georget LEPAGE, époux décédéa - Célibetaire.-Dreseé le dix huit mare mil quarante six, quatorse heures d' la déclaration de Pierre MONIN, sinquen to treis ane, emplayé 15 rue Santerre, qui, lesture faite a signé - Nous, Maurice René GAUTIER, ejeint su Maire du XII° arrondissement de les le seise avril mil neuf cent querante siz, sei 20 heures per Nous, Jean MOULY, Mai re du IV ° arrondiesement Paris, décoré de le Médeille Militaire et de la Croix de Guerre./. kurely 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0069_l.txt (4) | length: 1744

 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ af breely -sept janvier mil netu? eent douse heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne . gustime JACOB, mée : Quimperlé (Pamistère) le viagt-huit Janvier mil huit cent quatre-vimgt-dia-neuf . re, demisiliée 46 quat Heuri IV. fille de Eugene Louis Marie JACOB. et de Marie Anne NESTOUR, époux . . , - Veuve de Frangeia LE BALH. - Direasé le vingt-buit junvier mil neuf cent quarante-siz, treize heures sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, treate-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a ree Noue, Jegn MOULY, du Cont té de Libération du qustrième arrediasement de Paris, faisant . a de Maire, officier de L That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ du t=sept janvier mil neuf cent quarente, heures, décédée, du Parvie, Odette MA herely diz-meuf est 1 Plase Reime COLIN, née à Paris (x°) le $reize novembre mil neuf cent vingt-um, soncierge, demiciliée 10 rue de . . ille de Louis François Adrien COLIN, terrassies, et de Louise MONTAIN, épouse, sans prefession, son . ée rue de Mesul. - Epouse de GHAZLI. - Dressé le viagt-huit Janvier mil neuf cent querante eige heures quarante, sur la déelaration de Armand BOWVET, empleyé, trente-six - Place du Parvia . eture faite a sign . avec Nous, Jeam MOULY, Pésident du Comité de Libération du quatriène arrondiesement 8, fonctiom de Meire, offici eg de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz re./. of lundy 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0020_r.txt (3) | length: 1497

Soixante-eing] Il eveil mil neuf eent quepante sixe vingt deux heures, est déeédé, 1 Plece du Pervis, Fernand Vieter PELLERIN, né in Hevre (Seine Inférbeure) le treize juin mil neuf ent seize, contreleur du revitaille- demieilié is Villerville (Celvades) file de Amand Pierre Détiré PELLERIN, retraité, et de Fernende . rine Héloise MAN CHON, son épouse, profession, domiciliée à villerville (Celvades). - Epoux de . . . tse GENTIL. - Dressé le enge avril mil neuf cent querente eix. quinse heures, eur la déelarstion de René empleyé. trentesta ane, 1 Plase du Pervis, qui, lecture faite a simé avee Nous, Jean MOULY, Maire du Lème arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Milituire et de la Croiz de Guerre./ daymyng newely a avril mil neuf cent quarante siz. vingt une heures quarante cinq. est décédée, 1 Place du Pervis, . Louise VIGNERON, née : Paris (v°) le sept mars mil huit cent soizante seise, sans prefession, demicilié e fille de François Xavier VIGNERON. et de Marie Louise JULI BN, époux décédés. - Veuve de . . es Charles LECLERCO - Dressé le aveil mil neuf eent quarante six, quinze heures dix. sur la ... ration de René TUNY, emplayé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a eigné aree Nous . MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de .
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0065_r.txt (1) | length: 1334

Le vingt Jenvier =11 neuf sent quetorge heures trente, est dé ef dé, 1 Plece du Pervis, Gherl Marcel AUBRY. né i Puteems (Seine) le neuf novembre mil huit eet cuntre-vingtetretze, tourneuf, demieili rue Washington, file de Principe TRéedore AUBRY, dééédé et de Jeanne Julie TARDIVON, sans autres resneign connus du déclarent. - de Fernande Clémence SAUSSET. - Dreesé 1e vingt-un jenvies mil neuf eent qu te-six treize heures trene, sur la déelarstion de Arded BOUVET, employé, trente-sia ans, 1 Phee du Parvie qui, lecture faite . sigéé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Sibération du quatriène arrondies de Paris, faisant fonetim de Maire, officier de 1 Thet Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la c de Guerre./. apping Le vingt janvi or mil nout cent quarante-six, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alphense Victor Alexandre Eugène NOIR. né i Besançon (Doubs) le anze décembre mil huit cent mane prefession, demicilié 204 rue Saint Martin, lils de Victer Alphense NOIR, décédé et de Léentine Jeséphine OBRIET. veuve, demiciliée à Saint Amour (Jurs). - Divorcé en premières noces de Adèle COLLUSSON. - Epon querante-sixe quater en secondes neces de Marie Louise NESCHIN. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fait signé avec Neus, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrendiesement de Parie,faisen fenction de Maire, officier de 1 "Etst Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre.) /. leverly t Le vingt Janvi er
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0015_l.txt (1) | length: 1604

ACTE DE DRCTS.-L An mil neuf cent queran te eine, le quinze mai, sept heures étant is Urleu, sete de déces TROUPTL André, eergent de la 11° compapnie 11.924, né le vingt deux septembre mil neuf cent vingt del Paris (XVII°) domicilié en dernier lieu 80 rue de Pivoli, décédé le trente un mere i quatre heures à Rhet (Allemagne) "MORT POUR LA FRAN CE' file de Honoré et de JALBERT Angèle demietliée : pas pu nous transporter auprès de la personne décédée le réalité du déces nous est attesté par les deux t par Nous, Raymond CURTE, lieutemant officier des détaile du 3° bataillon du 4ème régia de tirailleure marocaine, officier de 1 "Stat civil sur la déclaration de DUBTN Hubert vingt deux ans, chef et de BATAILLE Marcel, vingt deux ans, sergent tous deux de la 11° compagnie. Suivent les sigratures) verso est écrit : Mention additive et resificative (Lei du 18 novembre 1939) le détunt prénommé André Cas Honoré su lieu de André seulement était né le dix huit septembre et non le vingt deux, son père est Honoré Antoine au lieu de Honoré seulement, 8a mère est prénoméée Marie Florine Angèle et non Angèle, et mère sont époux, le sergent TROUPEL, était demistlié s' Paria IV° fait à Paris le 28 mai 1946.-TRANSCR cinq juin mil neuf cent quaran to aix, tneise heures trente per Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrdt de décoré de la Médaille Militaire de la Crbix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0090_l.txt (1) | length: 1419

CORP'S DE DR CHASSE CTUTE.- ACTE TFCFS. - t'an mi quarante-eing, le vingt duilles neuf hourent tant : sete de déeea de PREJEAN Pie Charles Adolphe, adjudent au Groupe de Chasse 1/3 culé sour 1en° 310 (B.A. TUNT ST E) né i Cérana Foulletourte (Sarthe) lejonse mai mil neuf cent treize, domicilié en dernier liem i Part (IV°) 20 rue de Blanca Wantesuze PMORT POB R LR PRANCEZ (Allemagne) le vingt juillet mil n euf sent qua tante neuf heures, file de Georges Adolphe et de dame BUSSON, Hélene Estelle, demiciliéa is 1 Oaste de Chacuia (Marce) mard avee Aline sermaine Thérèse SABATIER, ewnformément a 1 article 77 du code civil nous noue . transportés supres de lap reonne décédée et assuré de la réalité du déces.-Dressé par Nous Lieutenent NA Jean= officier de 1 Civil du Groupe de Chassel/s sur la déclaration de MONNIN André médecim sapitair au G.C. 1/3 et de LAMBWIGOT Pierre lieutenant pilose Ata G.C. 1/3 qui ont eigné evec Nous après lecture (1 les signatures) Rectification administrative n°1999 a 1 aste de déces mention a ajouter a 1 'acte : Sous ant pilote G.C.1/3 au lieu de adjudant.-TRANSCR@T le sept révrier mil neuf cent quarante-sia, seige heur par Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du IV° arrêt de Paris, faisant fonction de Maire officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0028_l.txt (1) | length: 1324

l neur dent quarante-six, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 78 rue du Kremli sin Josegh WILLADICE, 53 mue Saint Paul, né le unse novembre mil huit cent soixante-quinze : Bur courts (xoselle) gargen de restaurant, fila de Jaqques WILLAUME, et de Jeame STREMLER, décédée.-Célibats1 Dreasé le diz-sept Janvier mil near cont te-sia, quatorse heures trente, Bur la dé claration de Géon GVES, quarante-eing ans, employé 78 rus du Kremlin, gui, lesture faite a signé aree Nous, Denise CONYNCK, adjeinte su Maize du Kremlim Bieetre, offister de 1 "Etat Civil par délégation(Suivent les signatures).- TR le sept tévrier mil neu! cent quarante-six, seiso heures trente, par Nous, Jean MOULY, Président du Comi t Libération du IV° arrdt de Paris, faisant fonction de Maire, offi der de 1 Civil, décoré de la Médail Militaire et de la Creix de Guorro./. Le sept tévrier mil demt quarante-siz, huit heures trente, est décédée, 1 Plase burny du Parvie, Hortense Le PASQUET, née 2 Moussae (VTenme) le trente-un juin mil huit sent quatre-vingt-dix-hutt, cultivatriee, domic : Quésua (Vienne) fille de Jasquea PASQUET, et de Louise AUGAY, époux - Epouse de Alexandre DANIA Dreasé le sept révrier mil neuf sent quarante-siz, diz-sept heares tremte, sur la eleration de BO employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du contté de Libération du IV° arrondi asement de Paris, faisant romution de Maire, Officier de 1 "Etat CLvil - décoré de la Médeille Wiliteire et de la Croiz de Guerre./ buril 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0028_l.txt (4) | length: 1545

nt, offi cier de 1 "Etat Civil signsturee).-TRATSCRIT le d uge février mil neuf cent quarante-siz, quetorse heures trente-cing, Le dix fév Jean MOULY. Président du comité de Libération du IV° aprondissement de Paris, faisant de VE, né i 0 eier de 1 Civil, décoré de le Médeille Militaire es de la Croiz de Guerre. / à Saint Ma Le douse Janvier mil neuf cent quarante-siz, vinst-deux heures trente, est décédé 184 rue du Faub de.... aan Antoine, Derinig André BERTY, né A Corté (Corse) le premier septembre mil huit cent soizante-di heures, su cierge, demicilié 27 rus Benbutesu, file de Françoie BERTI. et de Daria Marie MARCHIONT, Marie Xavière époux dé signé avee de ROCCREB/WT.-Dressé le treize Janvier mil neuf cent qustorge heures fometion di déclaration de Louis LE ROY. smployé trente-huit ane, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, lee signé qui, stac Nous, GUTLL. 614 de Libération du XII° arrondiesemente de Paris, f Naire-sdjoint, officier de 2 "Bat les le douse février quarente-six, . Le nour f qustorge heures quarante, par Nous. Jean MOULY, Président du Comité de diazement Libération de Paris, faimant d A fonction de Maire, officier de 1 "stat Civil. décoré de la la de Guerre./. Médaille Mi 98 rue du le diz,sept Jenvier mil not emt veuve, 88 quarante-sixe vingt-une heures trente, est décédé 2 rue Ambrois le onze ! Bilvain GUTCHARD, né à Dostue (wièvro) 2e quinge Janvier mil h-dt cent court domisilié 10 boudevard trente-st rille de Charles GUICHARD, et de Loutee ROCHE, Georgeste GRANTER.-Dressé époux décédéa.-E Libératio le vingt Junvier neuf cent quarente-siz, dix heures Mazimili en CARON. querante-huit trente, sur le de la Méd ans, employé a rue Ambroi se Paré, qui, lecture faite NEE. adjoint au Maire du x° arrondiesement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0031_l.txt (3) | length: 1758

tat civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ tip Mlus twenty trois jenvier ail now emt quarantessixe vingt-une heures, est décédé. 1 Place du Parvis, Ishouar . . . UL. né : Bghari (Alger) le huit urril mil huit sent quatre-vingt-treize, forain, demisilié 3 rue Bourg . file de TEBOUL. et de époux dé dédés. - Epoux de Arnandine GAILLARD. - Dressé Janvier uil new cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé . nte-six ans, 1 Place du Parvis, qud., lecture faite a signé svee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de ération du quatrione arrondiaseuent de Paris, faisant fonetion de Meire, offici er de 1 "Etat Civil, déecré la Médaille et de la Croix de Guerre./ of herely deus janvi ar mil neuf cent quarente-siz, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvie, . . . ngeis CORNTER, né i Paris (x°) le mil neuf eent quarante-six, fils de Luci en Simon CORMIER . chand forain, es de Susanne Micheline LEBOULEUX. eon épouse, eans profession, domieiliés 14 rue Molière . seé le quatre jenvier mil nour eent quarente-six, quinge heures trente, sur la déoleration de ... VET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Préeiden comité de Libération du quatriène arrondi seement de Paris, faisent fonction de Maire, Orficier de 1 "Etet 11, décoré de la Médaille Milituire et de le Croiz de Guerre./ twouly 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0004_r.txt (4) | length: 1421

5. 1 mers wil neuf est vingt-deux heures quinze, est décidé, 1 Plase du Parvie, c. né i (Seine) le vingt-neuf mere mil neut emt un, gersgiste, domieilié 15 rue Pierre Curie ay sur Orge (Seine et Oise) file de Auguste Alfred DECLERE, sane profession, domicilié : Baboeuf .. ) et de Marie Sophie PERDEREAU, son épouse décédée - Epoux de Lucienne DENT S. - Dreasé le ei , mars mil ent quarante-si " quatorse heures di 78 sur 1s déelaration de Armand BOOVET, eppleyé, trente-s, ane e du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maige du quatrième arrondissement dee i de la MédaIlle Milit aire et de la Croi, de Guerre./. you learly , mare mil neuf sent quaran te,si 20 sia heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Eugine Ostave ROGER, . . Sainte Suzanne (Manshe) le vingt-si; décembre mil nouf ent di ynouf, sans profession, domicilié 10 rue Augustin, fils de Léon Frédérie ROGER, journalies et de Bugénie Marie Aimée Jeann son épouse, sane . esion, domiciliés : Saint Jores (Manche) - Epous de Odile Eugénie Marie Leuise STMON. - Dressé le si, . mil neuf cent quarant@-si quatOrge houres vingt, sur le déelsrationde Armand BOUVET, employé, trente 1 Plase du Parvis, qui, 1 esture faite s signé svee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième ris, décoré de la Médaille Militeire et de le Croi, de Guerre. /. twenty , mars mil neuf eent quarante-et 30 einq heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, THérèse Ann . . LABAT, née : yontainebleau (Seine et Marne) 1e vingt-sept aout mil huit sent @°1 ante-di thuit, sans . seion. domiciliée 6 Place Saint Michel. fille de Jean LABAT. et de Marie FONTRAY, épous décéaés. - ) de ALe gandre BRUNAUD. - Dreasé le si smare mil neur dent quarante-st " quinze heures, sur ls déeleratie mend BOUVET, employé. trente-si, ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite e signé avee Nous, Jean . . . Mai re du quetrième arrondissement de Paris, déeCré de la Médaille Militaire et de la Croi, de Guerre/.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0043_r.txt (1) | length: 1944

 wei mil neuf dent quarante six. quinse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvie, Jeseph * . ARON. né is Constantine (Constantine) le trente un mare mil neut dent cinq. sane prefession, domicilié , " Jules Verne, fils de Aron BENAARON, déoédé et de Derai.. #s veuve, aans profession, domiciliée à Constan le - Epoux de Zaire Rese SACKSICK. - Dreasé le dia neuf mai mil nout cent quarante six, douze heures trent le sur la déclaration do René TONY, empleyé trente 81x ane. 1 Place du Parvis, qui, leeture faite & signé , Nous, Jean MOULY. Maire du quetriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le La de Guerre. % banis levely - dix huit mai mil neuf sent quarante size dix sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jeseph . JUD, né is La Thuile (Saveie)le vingt sept Janvi er mil neuf commerçant, demicilié 36 quat Jemme- . file de Marsellin GIROUD. sans prefession. demicilié 60 rue Jean Jacques Rousseau i Dijen Côte d'or) et Marie JACQUIER, son épouse décédée. - Epoux de Angel'e Léenie BOUVIER. - Dreasé le dix neuf mei mil neuf e e quarante six, treize heures, rur la déelaration de René TUNY- empleyé, trente sizane, 1 Place du Parvis . lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrendissement de Paria, décoré de la aille Militaire et de la Croix de Guerre./. Gueys levely 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0083_r.txt (4) | length: 1326

Maire, officier de Civil, décuré de is inlitaire et de la Creix de Guerre./ havely + Le vingt-deur janvier mil neuf sent ense heures, est déaédée, 1 Place du Parvie, Rese Elise LAJOINIE, née à Caylus (Tarn et Baronne) le vingt=un novembre mil huit sent infirmière demidiliée de la Creix Nivert, fille de LAJOINIE, et de Margueri te Petrenille NOUATLLE, ép décédés. - Veuve de Jean BARDON. - Dressé le vingt-trois mil neuf cent yuarante-six, quinze heure la declaration de Amand HOUVET, empley6, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite a signé a Nous, Jean MOULY, pré ndent du Comité de Libération du quatrième aprendiement de Paris, faisent fenetio Haire, officier de 1 "Etet Civil, décoré de is Médaille Militaire et de la Creix de Guerre, / of Awalf Le vingt-deuz janvier mil neuf dent quarante-siz, vingt-troi heures quarante, est décédée, 1 Plase du Pa Gabrielle POICHAFFRET, née : Lagny Seine et Marne) le einq avril mil neuf cont gipt, sane profession, de liée 18 rue andré Dreyer à Champigny sur Marne (seine) fille de Silvin Eugène PUICHAFPRET, et de Jeame H BAVTHIAN, spoux décédéa, - Epouse de indré Edmond Louis BOTSSON. - Dressé le vingt-trois Jenvier mil neuf quarante-six, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plese Parvis, qui, leeture fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrendiesement de Paris, faisant fenction de Mei re, offidier de 1 Civil, décoré de la Médaille Mili et de la Crota de Guerre/ / S/A herely 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0017_l.txt (4) | length: 1528

 nt Naire, de 1 Civil, décoré de la Médaille Milital re et de la Croix de Guerre/. troely 1ze désembre mil nour aon's dix-sept heures dix, ent décédée, 76 rue Piepus, Sarah SCHREIBER Vazeovie (Pelome) le dowge mai mil huit cent soizante-un, sans profession, domisiliée 4 impasse guéméné de Salomon SCHREIBER, et da époux décédés.-Vauve de Torael 1e diz-huit décembe auf cont anse heures sur la déclaration de Edomard WEILL, ecizante-quatorge ans . yé 76 rue lesture faite a signé avee Nous, Virsent CUILLO, Membre du Comité de Libération du arrondi de Paris, falsant fonetion de Maire=adjoint officier de 1 "Etat Civil,(Suivent les signatum CRIT le gread de février mil nour oen't qwaran te-siz, douge heures quarante, par Nous, Jean WOULY, Président uité advaschesso du IV arrondiement de Paris, fateant de Waire, de 1 "Etat Civil * é de la Wédaille Militaire et de la Groix de Guerre.) twenty ente-um Janvier mil neuf cent quarante-siz, onze heures siaquante, est décédé, 1 Place du Parvie, . . . Dlas PLACHTA, né i Kamianka (Pologne) le premier mai mil huit cent quatre-vingt-setse, électriciem, . . 7 rue du Pont Louis Philippe, fils de Adem PLAGHTA, et de Eugéni e GEMESKA, époux décédée. - *** de intoni (1e nom de 1 épouse a "tent pas connu du déelarant). - Dressé le premier février mil neuf quarem te-sta treise heures trente, sur la déclaration de Arread BOUVET, employé, trente-six - 1.. - du Parvis, qui, lesture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Préaident du Comité de Libération du . t'eme aprondi seement de Paris, faisant femetion de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille tife Croia de Guerre./. of twenty 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0022_r.txt (4) | length: 1638

adjoint, or 1 Mé "Stat Civil. (Suivent lea signatures).-TRANSCRIT le quatre tévrier mil neuf cent quarante-siz, quinse dix, par Yow. Jean MOULY, Président du Comité de Libération du IV° arrondi ssement de Paris, faisant de Maire, Officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. tu Le Le trente dé embre mil neuf cent quarante-cinq. quatorge heures nous avone constater le déces paraiss Ata ter . quelquee heures de Anne Marie Jeanne Marcelle HAMON, sane profession, domiciliée : Parie (IV°) ne treillis 26, née : Plédran (cotea du Nord) le seige mars mil neuf sent diz-huit, fille de Jean HAMON, dé Anne Marie LE MOINE, son épouse tous deux sane profession, domisiliés à Pledra.-Epeuse de Pierre HAMON.-Le Ange su corga a été teouré face le n°61 quai du Point du jour, et transporté place Wasas.-Dressé le av Janvier mil neuf dent quarante-siz, sesse heures vingt, aur le vu d'un proees verbal délieré par M. 1 $1 saire de Police en date du B Janvier 1946.-Leesure Taite avens signé Nous Léon PINCON, adjeint su Mai Boulogne Billaneourt, officier qu 1 Mat Civil par délégation.(suivent les signstures)-FRANSCEIT le février mil nou? quarante-sim, quinse houres vingt par Nous, Jean MOULY, Préeident du IV° du COMITÉ de Le aprondiesement de Parie, fateant fonstion de Maire, offi der de 1 That Civil, décoré bilitaire et de la Creix de Guerre./ de la Médi as vi Le proed = Janvier mil neul' den's quarante-six, douse heures, est décécé 17 Grande ad domt alié Rue, 10 zue de né à François CAUSSI Usa (Landes) le douge Janvier mil huit dent ay de reu acizante-treise, at de geue tailler Vincente SAINT GBDURS.-TPOUS de Jeanne Marie Mathilde LA detux Janvier mil new cens PATUREAU.- quarante-sin, dix heures sur la déclaration de Yvonne de à Neauphie le CAUSSEQuE, Chateam 17 Grunde Than, fille du défunt, qui, lecture faite a GUINTOT, Maire de "Bat signé officier avee 1 Givil de Yeauphle le Chateau (Seine et Oise). (Suivant les CRIT le quatre cé wier mil neut dent quarante-six, quin 2e heures trente par Le Mité Nows, de Libération Jean du IV°arrondi secment MOULY, de Parie, faisent Présider tenction de Maire, officier Sa de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. de 1 "Etat Civil, mi Le cimq fév
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0026_l.txt (3) | length: 2240

TREANSCRIPTION DU XTI° RRRDT DR PARTS. - Ge trente-und av et mil neuf eent cusran six, deux heuree trent est décédé 184 rue du Saint Antoine, Gazer BO SANAC, né : Pastjan (youroelavie) le cimo juin mil hu sent quatre-vin@-diz-sept, garçon de earé, 26 rue de Pivoli, file de Mille BO SANAC, et de Kata BOSANAC, époux de Merija JUREPTC.-Dresse mil euf cent querante,eiz, . le trente-un janvier n quatorse heures vingt, sur la décleFetion de Reger MATHEZ, trente-deux ans, employé 184 rue du Feubourg Saf Anteine, qui, leeture raite e "igné avee Nous, Vimeent GUILLO, Membre du comité de Libération du XII° arren diestment de Paris, faissnt fometion de Meire-adjoint, Orficier de 1 "Bet Civil. (Suivent les signstures) . TRANSCRIT le treize mare mil neuf dent quarante-six, quatorse heures par Nous, Jean MOULY, Meire du IV° dissement de Paris, décuré de le Médaill Militaire et de la Cr#ix de Guerre./ hurrey TRANSCRIPTION DU XIII° ARRDT DE PARIS. - Le trente-un janvier mil neuf sent quarante-six, quatre heures tre est décédée 47 bvulevard de 1 "gepital, Elianne Lucienne LERAY, demisiliée 8 impasse Guéménée, née : Perret (Seime) le quinze ect@bre mil neut cent vingt-huit, sane prefession, rille de René Pierre Leuis Henz LERAY, asne autres renseigne mts, et de Lucienne Marie Emilie Juséphine PAUTREL, son épruse, empleyée : le préfesture de la Seime, d@micili ce de dessus.-célibatatre.-Dressé le premi er févrie mil neuf eent qu rente-six, quatorge heures vingt. aur le déclaration de Jean NAUME, quarente-n eur ans, empl@yé 47 beulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BATUT, Croix de Guerre faisant fonction 'adjoint Maire du XIII° de Parie. (Suivent les pignatures).-TRANSCRIT le treize mars mil neuf cent que te-six, quaterse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parie, décové de la Médai Militaire et de la Croix de Guerre./ luvely TRANSCRIPTION DE CL
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0047_l.txt (1) | length: 1914

 vingt deux heures trento, est décédé, 1 Place du Parvie . . tx GIDEL. né à Nontmarault (Allier) le vingt juin mil huit cent seixante trois, sans profession, demicilié sue Chaneinesse, rils de Frangeis GIDEL, et de Marie BARDET. époux décédés. - Epoux de Pauline Anne DOREY.- seé le vingt quatre areil mil neue cont quarante six. treise heures trente. sur la déclaration de René .. , employé, aix ana, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du arième arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Saneway herely vingt treis avril mil neuf cent quarante six, quatorge heures sinquen te cing. est décédé, 1 Place du Parvis a WALEZAK, né : BilleZen (Pologne) le quetre février mil huit eent quatre vingt seize, cuvries dé culture cilié 19 rue Joséphine i Champigny sur Marne (Seine), file de (les nome et pr'noms des p'ere et mère tant yas connue du déclarant, sans autres renseignemente). - Présumé célibataire, - Drossé le vingt quatre 11 mil neuf cent guarante sin, treige heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trinte six , 1 Plase du Parvie, qui, lecture Saite a eigné avec Nous, Jean MOULY, Matre du quatdi "one arrondissement . Parte, décoré de la Médaille Militaire et de la Creim deGuerre./. Eyeary breely 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0072_r.txt (4) | length: 1308

Le vingt deux met mil neuf cent querante siz, quatre heures trente, est déeédée, 1 Place a Pervis, Cem Bugénie Merte GEDUC, née Parts le dix neuf evril is mil huit eent seixente huit, ean's prefensto SAint LEDUC, et de Arthémise zéphrine PASTY, époux dé 0 domiciliée 55 rue Jacques, fille de Henri Alexis Célibataire, le vingt deux mat mil neuf sent quarente - Dreesé six. seize heured vingt, sur 1s déelerat René TUNY, empleyé, trente stx ane, 1 Plase du Pervis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY Maire du arrendiesement de Parie, décoré de la quatriène Médaille Militcire et de la Creix de Guerre./ Keences Le vingt deux mai mil neut eent quirente six. quatre heures quarante eing, est décédé, 1 Place du Parvi Georges Jean MAITRE, né Langres (Heute Marne) le vingt mai mil neuf un, élestricien, lié 1 i cent Saint Germain de 1 file de Jean Harie MAITRE, et de Nerte Alix DONOT, époux décédés. - Veuf premières neces de Madeleine CLERC. - Yeuf en secondes noces de Relande Marguerite VIRRE, - Dres vingt deum mei mil nour sent quarante six. seise heures trente, sur la dévlaration de René TUNY, empley trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, leatume faite e sighmé avee Nous. Jean MOULY, Maire du qustrién diasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Bannay Ansul Le vingt 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0085_l.txt (1) | length: 1324

/. Kortyleff twenty 88 Le sept août mil neuf cent quarante-six, troize heures, est décédées 1 Place du Parvis, Micheline Meria MeIsa BARRILLET. née à Chambon-le=Porêt (Leiret), le deux soût mil neuf cent vingt-treis, seissière . demiciliée a 1 thef les Roses (Seine). 14 Voie des Frettes, fille de Molss Victer BARRILLET. manceuvre, et de Léone Luce ROUSSEAU. sans professione son épouse. demiciliés a 1°Haf les Reses (Seine), 14 Voie des Frettes. - Dressé le huit août mil neuf aent quarente-six, treise heures, sur la dé - claration de René TOWY, employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avea Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Groix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. Causes burely 9 Le sept août mil neuf vingt heures dix, est décédé. 1 Place du Parvis, Karl BIRSCE, né A Cracovie (Pologne) * le deuz septembre mil kait cont quatre-vingt-quinze sans profession, domici- 116 143 rue du Temple, fils de Abraham HIRSCH, et de Fanny FALLET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le huit août mil nouf cent quatorae heures, sur la déclaration de René TONY, employé, * tegnte-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrié- me aprondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0115_r.txt (3) | length: 1317

 faisont fenetion de Maire, officier de 1 Thet , décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Cuerre./ ap hoody g révrier mil neut dent quarente-six, douze heures, est décédée. 1 Place tiuParvis, Marie Jeanne Igma . . née à Fonteny 1e vingt-sia févrie mil huit dent aane profession, ... 1114e16 rue Nonsieur Leprines, fille de Augusto SIGNOL. et de Catherine GRANDSTRE, époux décédés. - .. - Dressé le viagt-um révrie all nour dent quarante-edx, quatorge heures dix, sur la déclaration and BOUVET, amployé, trate-six 1 Plape du Parvis, qui , lecture faite a signé avee Nous, Jean : . Président du de Libération du quatrione arronciament de Paris, faisant fenction de Maire, . . er de 1 Civil, déeuré de la Lédaille Militaire et de la Croix de Guerre./ of tewely agt-um février mil now cent quarun te-sia, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis e to Eutle BAUBANNAY, né : Paris (VIII*) le deux décembre mil huit eent quatre-vingtrdia-neuf, comptable 111é 5 rue Call, file de Jean DAUBANIAT, Bans profession, autres renseignements connus du déclaFent Marie Angèle Charlotse VINOT, son épouse décédée. - Divoreé en premières noces de Renée Susänne lle ROUSSEAU. Yeuf en secondes noces de Jacqueline Fernande MARTIN. - Dressé le vingteun février mil . sent quatorge heures vingt, sur le déclaration de Arasnd BOUVET, empleyé, trente-eix su se du Parvis, qui, lecture faite s signé avee Nous, Jean MOULY, Préeident du Comité de Libération du . leme errencissement de Paris, faisent tenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, déeoré de le Médaille sire et de la Creiz de Guerre./. and off harely 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0035_r.txt (4) | length: 1616

/. outh browly Janvi or mil neu! eent troie heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, bucie . . . un ROULÉ, née à Endival (BeIgtque) le quinse septembre mil huit cent soizante-treise, asne profession e - ée 6 rue Bleue, fille de Edouard ROULE, et de Amits VALOGNE, époux désécés. - Veuve de Louis Anend . - Dressé le seise janvi er mil neuf aent quarante-size sreise heures wente, sur Is décleration de . . OVET, employé, trente-six sh8, 1 Place du Parvis, qui. lecture l'aite a signé avec Nous, Jean MOULY t du Cosité de du quatrième arrondissement de Parts, faisant fon etion de Maire, Officier . t Civil, décoré de le médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Sworly all nil nour cent quarante-sias treize heures est décédé. 1 Place du Parvis e . . se jenvier SINN. né i Fentainebleau (Seine et Marne) le dix-huit décepire mil huit cent quetre-vingto . orges comptable. comicilié a rue Susley, fils de Georges Eugène SINN, et de Julia Sephie Anteinette mil e . . éploux quaturge heures, au la déclaFation de Arnund BOUVET, trente-siz ans 1 Place Lre déoddBe - Epous de liarguerite Marie Joséphine Glaire LONG. - Dressé le seise Janvier e . nt quarante-sixe lesturo & signé avee yous, Jean MOULY, Président du Conité de Libération du qustrième is. qui. de Paris, faisant conation de linire, ord ei er de 1 "Etat Civil, déecré de la Médaille Militsire ssement a Creiz de Guerre./ herenty o euf ent quaren te-six, quasorze heures trente, est accoushée d "un enfant H janvier mil n du Parvise Simone DERVEAUX, née : Paris (XIII*) le deux juin mil neur emt vingt-deuz o . (e, 1 Place desiciliée 31 rue de Nantes. - Dressé le seize Janv1 re mil neut eent quatorne assisté refessione sur le déelaration de Armand BOUVET, epleyé, trente-six 1 Place du Parvis, ayont qui, lecture felte a signé avec Nous, Jean HOULY, Président du Comi té de Libération du c . ane souchements erroncissezent de Paris, falsant fonetion de Meire, orricier de 1 "Elat Civil, décoré de la Médaille 1re et de 1s creiz de herely of 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0011_r.txt (3) | length: 2011

 de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix 6/05 twently Le wingt-six janvier mill neut cent quaran te-six, on se heures trente, est décédée, en sun demicile 9 rue e Saint Paul, Marte anne BERECH, né à Reutrement (Vonges)16 d juillet mil huit cent eoizante-un, sans prot sion, tille de Lisma BERECH, et de Resalie HRIBISTRA, époux aécédée. - Veure de Daniel VEINSTEIN. - Dres le vingt-siz Jenvier mill new dents dix heuros, sur la déclaration de Meuri ce ROBBE, employé quarante sme, 104 rue 4 "Aubervilliere, qui, lecture faite a avec Nous, Jean Président du Comi de Libération du quatrième arronissement de Paris, faisant tonction de Maire, orn dies de 1 Civil, à de la Médaille Militaire et de la de Guerre./ Roble twent Le vingt-eing janvier mil neuf sent qusrente-siz, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Maurice Louis DU CHASTAINGT, né à Roum (Seine Inférieure) le juillet mil huit cent quatre-vingt-ne employé i la Prefecture de la Seine, domicilié € rue de Nemours, file de Jules Armand DU GHASTATNGT, et d Meria BAUCHET, époux décédés. - Veuf de Bailienne VOISSON. - Dreesé le vingt-sept Janvier mil neut dent ( quaPante-siz, diz heures cing, sur Is déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du 4 Pants, qui, lectute faite e axgné avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatéième - arrondi de Paris, faisant fenction de Meire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Milit et de la Creta de Guerre. /. twong 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0019_l.txt (4) | length: 1509

TRANSCPIPTION DR SETT" ET -Ge n ouf mere mil neu! cent querante siz, custre heure> est rue de 1 "mitage, Abel ROVE, né le neu? octebre mil neu? cent troté : Tunkerque (Nord) rue de le Cerissie, filede Françoie Benoit Henri HOVE, et de Trma Ferida Marie VTLEYN, époux décédén de Reymonde Babrielle COERVOISTER, Dreseé le neuf mere mil neuf cent quarante six, on se heures, sur la tion de Fernand ROULET, enmis, quarante domicilié : Draveil de 1 Emitage, qui ,lecture feite ans, rue avee Nous, Auguste PASDELOUP, Maire de Draveil. (Suivent lee le anse arril mil net quarante six. treise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondiesement de Parie, décoré Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./ TRANSCRIPTION DU XIV° ARRDT DE PARIS.-Le dix mars mil neuf eent quarante six, ense heures, est décédé 2 vard Brune, Chantel PERNET, domiciliée 41 boulevard Henri IV, née : Paris (IV°) le vingt quatre neuf cent quarante einq, fille de Beorges PERNET, et de Marcelle Gabrielle FREMINET époux employée, comme la défunte.-Dreasé le douse mare mil neuf cent quarante six, neuf heutes vingt sur la père, qui, lecture faire s signé avec Nous, Léon NIMETZ. adjeint su Maire du XIV° arrendissement de (Suivent les le onze aveil mil neuf cent quaran te six, treize heures trente, Jean WOULY, Maire du IV° arrondiesement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0065_l.txt (1) | length: 1379

 décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Gu hwely Le vingt-quatre Janvier mil nour cent quaränto-siz, doux heures quinze, est accouchée d'un enfant présente Tie, 1 Place du Parvis, Hélène LE NASSON, née à Landaul (Morbihan) le dia-neuf juillet mil nout cent wingt, 3 Tue Brantome. - Dressé le vingt-sept Janvier mil nout cent quarante-six onze houres sreute, aux la déclaration de Afmand BOWVET, empliéré, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui. e lesture faite a aigné avee Hous. Joun MOULY, président du Comité de Libération du quatriène t Paris, faisant de Haire, de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creia de Guerre./ herely Le vingt-six Janvi or mil neur sent quarante-ata, dia-neur heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Georges . Antoine DRETTAS, né à Kea (Greee) le quinze avril mil huit dent bottier, domicilié 10 T Washington, rile de Antoine J. DRETTAS, et de Marie MORAITI, épouz décédée. - Epoux de Berthe Anna 2TWMERM Dreasé le vingt-sept Janvier mil neuf eent quarante-siz, onze heures quarante, sur la déclaration de Arman BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture fäite a signé avec Nous, Jean NOULY, . * Président du Comité de Libération du quatrione arrendiseement de Paris, f'aisant fonction de Maire, de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ knowly 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0020_l.txt (4) | length: 1361

ire, officier de 1 TEt Civil é de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twenty tagt-un Janvier mil note eent eix-sept heures. est décédée, en son demicile 19 rue des . . co Bourgeois, Anno COURTY. née : Felles (Haute Vienne) le treize tévrier mil huit cent scixante-treis * prefession, fille de Jean COURTY, st de Marie DEMOULIN, époux décédés. - Veuve en premières noces de e NASSACROT. - Voure en accondes nesse de Léenard PERDUIT. - Drepaé le vingt-deux Janvier mil neuf cent e atte-siz. dix aur le déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrers lecture Satte n wree Kous. Jean HOULY, Président du Comité de libération du qustrième arrendiese= de Paris, fatagnt de Haire, officier de 1 "Stat divil, décoré de le Médaille Wiliteire et de la x de Guerre. Jany I herely Janvier mil nouf cent quaran te-siz, onge heures quarante, est décédé, en eon demicile 17 quai aux + re, Jean Paul né i Jemeppe sur Meuse (Belgique) le vingt-um février mil huitcent qustreyvingt- . o sans profession, fils de les nome et prénome des père et mère n "étant pas connus du la déclarante autres renseignemente. - Divoreé De Alice DUCHATEAU. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quaran onge heures, sur le déclaration de Susanne BIGOT, employée, trente-six she, e rue du Cloitre Notre . , qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quetrième di ssetgent de Paris, faisant fenction de Maire, Orficier de 1 Civil, décoré de ia Médaille Militaire e la de Guerre./ hurely 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0015_r.txt (4) | length: 1540

de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Gue Le vingt-sept février mil neur cent ch buruly queronte-six, vingt-tr9i heures est décédé, 1 Place du Parvis, Albert BOUTON. né is Putcaux (Seine) le dia-sept février mil hutt cent qustre-vingt-quinze, photegr domicilié 12 Valla Baint lundré, fils de GeOrges BOUTON. et de Pauline AGASSE, époux décédés. - . Célibetaire. - Drenaé le vingt-huit février mil neut cent quarente-sia, treise houres trente, BUP la décla tion de Arm-nd BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, J MOULY, Président du contté de Litération du quatriène arrondissement de Paris, faisant fon etion de Maire " Orficier de 1 "Etat Civil, décoré de la médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Le vingt-six mil neuf cent quarante-six, vingt-une houres p quarante-einq, est accvuchée d "un enfant présentement sane vie 1 Place du Parvis, Raynonce ROY, née à Longwy (Meurthe et Moselle) le vingt-eing mil neuf cent douze, sene profession, épouse de Adolphe MAITRON, sans eutres renseignemente e@nnus du domiciliée 86 rue Mouffetard. - Dressé le vingt-huit févri or mil neuf cent quarante-six, qustorge heures, la déclaration de Areand BVUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, d'ant assisté a 1 ecoughement qui, lecture faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comi té de Libération du qustrième arrondiest de Paris, faisant ronction de Maire, Officie de 1 TEtat Civil, décaré de la Médaille Militaire et de la Crt de Guerre. /o on burey 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0039_l.txt (4) | length: 1549

1 Civil, déessé de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre. /. Twenty ) février mil n euf cent quarante-siz, une houre, est décédé, 1 Place du Parvis. Léen DOL, né à Mer - +1. cuches du Rhône) le vingt-sept juillet mil huit cent quetre-vingt-neuf, sans prefession, demicilié Surêne, fils de Pierre Marius DOL, décédé et de Marie MEDICH, es veure, sans prefession, domiciliée éane à La Rechefoucsult (Cherente). - Divoreé en premiores neces de Anno Rese BRLLARD. - . . n secondes noces de Gernsine Marie Louise Anna DERVAL. - Dressé le treise mil neuf cent .. six, douse houres, sur la déelaration de Armand BOUVET, employé, trente,six ans, 1 Plase du Pervie . une faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatrième arrendi aris, faisant fenction de Haire, officier de 1 "Etet Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Guerre./ lovely ouf tévrier mil neur cent querante-six, a une heure qui n a pu être déterminée, est décéaé, dese 0 Saint Martin Côté IV° et transperté 2 Place Masas, Paul Ernest AVTERBE, né i Mareuil en Brie . . e wingt-huit décembre mil huit cent quatro-vingt-deuz, retraité, demicilié 1 rue Jean Weber, fils . I AUTERBE, et de Françeise JACQUES, épeux décédés. - Epoux de Marie Louise Adelaide BOUDARD. - ) treize févri er mil nouf sent quarente,six, deuge heures dix, sur la déclaration de Meurice ROBBE yuaran to ane, 104 rue di qui, lecture faite a signé avec Neus, Jean MOULY, président i de Libération au matrième de Paris, faisant fenution de Maire, Offici er de 1 Titat coré de la Lédaille Militaire el de la Croiz de Guerre./. Roblie horely e fév
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0031_r.txt (2) | length: 1620

e de Guerre./. Szuchering la Croix de herely Le treta Janvier mil neut cent quarente-six, dix-huit houres, est déoédé, en son demicile 14 rue du Roi à Sidile, Félix Paul TOURRIER, né is Parte (xx°) le onse mai mil huit cent sans promession . fils de Charles Théedore TOURRIER, et de Louise Caleste DUVAL. époux décécés. - Veuf de Jeeéphine HANOTTE Dressé le quatre mil neuf querante-six, dix sur la décleFation de Sumanne BIGOT, emy trente-six ans, 8 rue du Clases Notre Dame, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Jean NO ULY, Président d Cemité de Libération du quatrione arrondiement de Paris, faimant fonetà on de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Wilitaire et de la Creiz de Guerre./ School of bevely + Le treis janvier mil nouf cent quarente-siz, dix-buit heures, est dévédé. 3 rue des Juges Consule, et dom 12 rue Rechebrune, Georges Marcel MATHIEU, né i Parie (XVIII°) le trente mei mil huit eent peintre, fils de Auguste Léom MATHIEU, et de Marie Louise MERCIER. époux décédés. - Célibstaire. - Dressé quatre jenvier mil nouf cent quarente-siz, speize heures trente, sur la déclaration de Pierre BOTLEAU, em cinquante-neuf ans, 42 rue Vieille du Temple, qui, leetupe faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Préaident Comité do Libération du quetriène arrondissement de Parie, faisant de Maire, officier de 1 "Etat déceré de la Médaille Militaire et de 1A Croiz de Guerre./ healy 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0004_l.txt (4) | length: 1407

De six janvier mill neut sent dismeur heures est de ded, du Parvis, Adolp# Le né : Sevater 1e vingt-un mil huit emt 801 profession inconnue de - 38 rue Heurion de Peusey, file de. fies noma et des père et n'ere n étent pas connue du dé dere se sane autres renseignement) - Présuné - Dressé 1e sept janvier mil neuf eent qusrente-eize Ve helares diz, sur la déslaretion de Armend empleyé, trente-stix 1 Blase du Parvis, qud, leetur LA fadte a signé avee Nous, Jeam MOULY, Président du Comité de Libération du Arrenciesement de Ps MO faisent remetion de Maire, officies de 1 Civil, déceré de la Médaille Militaire et de la Ceeix de e 0 Ge six Jenvier mil neur quarante-siz, heures, est Place du Parvis, Lous se of lunich L Smestime GALAIS, née è (Ture et Leire) le six seut mil huit cent scizante-dix-se a sans prefession, domiciliée 16 rue Charlet, de Louise Auguste GALAIS, et de Françeise Jeséphine Me r époux décédés. - Veuve de Alphonse RAULT. - Dressé le sept Jenvier mil neur eent quaren D quiage heures vingt, sur la déclaration de Amond BOUVET, employé, trentr=six ans, 1 Plase du Parvie, que t lecture faite a signé ares News, Jeam MOULY, Président du de Libération du quatriène arrendi asemt L Parie, faisent senction de Meire, orricter do 1 Civil, décoré de le Médaille Militaire es de la Cro di Guerre. /. afoncy thouly 7 Le sep
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0006_l.txt (1) | length: 1339

t Jenvier all neut cent ségo heure quinze, est décédée, 1 Plase du Parvis, Jeanne . GROCQ. née à Dex (Landes) le trois novembre mil edneierge, domiciliée 7 rue Tour d'Auvergne, fille de Pierre GROOQ, et de Jeame MORA, époux décédés. - Veuve de Syivain Louis ROQUE Dressé le sept Jenvier mil neuf eent quarente-sta. quinse heures trente, sur la déelaration de Araend BO empleyé, trente-siz ans, 1 Pisse du Parvis, gut, Jesture faite B signé avee Nous, Jean MOVLY, Président Comité de Libération du quetrième arrendieseses de Parie, faisant fonction de Maire, officier de 1 déceré de la Médaille Militaire et de la Creis to of hureey Le sept Jenvier mil neur dest quarente-si: aère hesse ainquantee, est décédée, 1 Place du Pervis, Gisè Susanne BERNARNT, née à Parte (vi°) le seise all nour eent vingt-quatre, sane prefession, denie 84 cité Jardia à Nenterre (Seine) fille de Abol Louls BEPWARRT, décédé es de Prudence FLAMENT, as veuve, profession, démiciliée 84 eité Jametin à Nan terre seime). - Célibstaire. - Dreseé le sept Janvi e mil ne sent quaran te-six, quise heures, sur la e almand employé, trente-six ans, 1 Plase di Parvis, qui, lecture fuit a signé avee Nowm, Jean MOULY Président du Comi té de Libération du quatrione strendi de Paris, fateant de Matze, el Civil, décoré de la Médaille Mili r es de lo Croix de Guerre V. soft bouf Léepeld Le buit Janvier mil neuf sent quaran te-sia. treis leures, est décédé, en em demicile 13 rue de la Ceria Jules MOUCHET-né 2' Paris (XVIII*) le hult Juda mil buit dent soizante-quinse, empleyé de file de Brmest Teidere MOUCHET, eamer et de Marguerite époux décécés, - Epoux de Maris Louise LANGUICE. - Dreseé 1e huit janvier Mathil mil neuf sent quarente-siz, deuze heures, aur la dé claration BOILRAU, empleyé, de 42 Pierro ans, rue da Temple, qui, leeture faite a signé avee MOULY, Président du de Libérattem Nous, Je du qustrioue smpondissement de Perie, faisent de ei er de 1 "Et Civil, déceré de la Médaille % de 1a Croiz de Guerre./ Matre, Apprib lungy 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0006_l.txt (2) | length: 2011

e 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. as breely ise février mil n euf cent quarante-siz sept heures, est assouchée en son domicile d'un enfant présente Bane vie, Simone Paulette PUTOIS, née à Paris (XII*) le sept avut mil neuf cent vingt-eing, ouvrière . alieée, épouse de Georges Gabriel GUENEAU, né : Gentilly (Seine) le dix-neuf juin mil neuf cent vingt-un ur , demiciliés n rue Saint Louia en l'ile. - Dressé le dix-huit févrie mil euf cent quarente-six : heures, sur la déclaration du mari de 1 accouchée, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, . dent du Comité de Libération du quatriène de Paris, faisant fonction de Maire, officier . Etet Civil, décoré de la Médaille Wilitaire et de la Croiz de Guerre./ guarary twenty ise téwier mil neuf emt quePante-siz, sept heuree, est accouchée en son domicile d un enfant présente sane vie, Simone Paulette PUTOIS, née à Paris (xII*) le sept acut mil neuf sent vingt-eing, ouvrière e . alisée, épouse de Georges Gabril GUENEAU, né i Gentilly (Seime) le dix-neuf juin mil new cent vingt-un ur, domiciliés 71 rue Saint Loui s en - Dressé le dix-buit t'évrier mil n eur dent .. heures dix, sur la déclaration du meri de 1 accouchée, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY dent du Comité de Libération du quatri ene de Parie, feisant fonetion de Maire, officier Etat Civil, décogé de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. Junuare hevely z-luit tévrie
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0033_r.txt (2) | length: 1465

56 Aste de déoès: L'on mil neuf cent quarante-sing, le vingt-meut junvier heures du matin, étent Mulhouse (Raut-Rhtm), acte de déoès de: Rend LASSERRE, soldst de 1° Classe a la Compagnie d'Accompagne- mont du 1° Betaillon du 6° Régiment d'Infenterie Coloniele, dix-hu# ans, né à Paris (IV9, domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, décédé le vingt-sept Jenvier & dix heures trente du matin, Cité Kulmenn a (Esut-Rhin) "MORT POUR LA FRANCE fils de LASSERRE Angèle, demiciliée A Paris, 9 rue du Renard; séli- bataire.- Conformément & l'article 79 du Code Civil, nous nous sommes transporté auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du décès. - Dressé par Nous, Michel Sei. sapitaine su 6° Régiment d'In- fenterie Coleniale, Officier de 1 "Etat Civil, sur la déclaration de Edouard pourtalet, trente-six ans, adjudant-chef au 6° Régiment d'Infenterie Coloniale, et de Frangeis Belgodère, vingt-huit ans. adjudent au 6° Régiment d Infenterie Coloniale, témoins qui ont signé avea Nous. après lecture. (Suivent les signatures). - Au verso, est Gerit : Mention Additive et Rectificative.- (Loi du 18 novembre 1939). - Le défunt était né le quatre mei mil neuf sent vingt-sept, & Paris (IV9. - Le soldat LASSERRE était do- micilié en dernier lieu. 9 rue du Renard, à Paris (IV - Fait à Paris, le dix-neuf septembre mil neuf cent quarente-six.- (Suivent signature et du Ministère des Anciens Combattants). - Transcrit le trois ectobre mil neuf cent quarante-size treise heures trente. par Nous. Jean MOULY, Maire du que - trième arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d *Honneurs décoré de is Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0137_r.txt (1) | length: 1692

 neuf cent quaran te-siz, sept heures trente, est accouchée d 'un enfant préser sans vie, 1 Plase du Parvie, Geopgina PEGARD, née i Parie (IV*) le premier septembre mil neufeent ving sans profession, épouse de Robeza André Mareel VIGNERON, né A Avione (some) le vingt-sept janvier mil eent vingt-six, boulanger, domiciliée 35 rue quintampoiz. - Drossé le trente-un Janvier mil neuf eent Bix. quatorse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, empluyé, trente-six ans, 1 Place du Parvie lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatrième arrondiese Paris, raisant fonstion de Maire, offici or del "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Cr guerre./ paly \www Le vingt-neuf janvier mill neuf cent quarente-siz, diz-huit heures, est accouchée d "un enfant présente vis, 1 Place du Parvis, Bumée LAMINE, née à Tellaueourt (Mehrthe et MoseZle) le sept avril mil neuf e farme de ménage, domicilité 56 rue de Turenno, - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent quarante-st quasorge heures dia, au la déclaration de Aminand BOUVET, exployé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, lecture faite a atgné aveu youm, Jean WOULY. Président du Comité de Libération du quattione Paris, faisant de Mairo, officier de 1 "Bat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la ! Guerre./ 13 twenty Le trente-un Janvier mil neuf cent quarante-aix, vingt-deux heures sinquante, est décédé, 1 Place du I Fernand GILBERT, né : Henrichemont ( Cher) le einq septembre mil huit soizantetreize, sane profes domicilié 7 cité Fénelon, file de Anglade OTLBERT, et de Félicité GOSSAT, sane autres renseignements déclarant. - Veut de Valeria. (Le nom de 1 "épouse n pae connu). - Dreasé le premier a cent quarante-six douze houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-sia ane, 1 Plac Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du de Libération du quatz dissement de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Milits de la Croix de Guerre// "off 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0022_l.txt (3) | length: 2048

t Civil, décoré de la Médaille Militaire la Croix de Guerre./ officier de 1 et de off herely I jenvier mil neur sent quarante-six, vingt-deux heurse einguante, est accouchée d "un enfant présentement ne, 1 Place du Parvis, Stiphanie LORINQUER, née : plouvenez-Quintin Cotes du Nord) le six mai mil new ringt-un. suisinière, domiciliée 4 ras des Moulins. - Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-six heures dix, sur la déclarstion de Araend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, : re faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du quatriène arrondissement de , faisant fonction de Maire, officie de 1 That Civil, décoré de la Méd/ille Militaire et de la Croix de 0% ,. saf twenty use janvier mil nouf cent quarante-six, diz-sept houres, est décédée, 1 Place du Parvis Germaine Alice elle MARTE, née : Haison celles Pelvey le premier septembre mil neuf cent un, journalièère . diéé i Le Renouard (orne) fille de Alphonse Victor MARIE, sans profession, demicilié : Sermentet . * ades) et de Marie Vietoire Amgèle LARSONNEUR, son épouse décédée. - Bpouse de Alphense Adelphe Franços NE. - Dreas é le qustorse janvier mil neuf cent quarante,six anso heures, sur la dé claration de Armami : ,empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeam HOULY, ... dent duy Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paris, faisant fenction de
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0009_r.txt (2) | length: 1425

nt quarente-six, douge heures trente, pill hur d "un enfant présen teme mane vie, 1 Place du Parvis, PRUD née i Charrin (Nièvre) le deux avril mil buit cent quats vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée 86 Tue de Clichy. - Dreesé le troie sévrier mil neuf neuf q aix, anse heures vingt, la déclaration de Am ad BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvie aysht assisté a 1 qud. lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième sement de Paris, faieant fonction de Mairs officier de 1 Etat Civil, dé de la médaille Vilitaire et de la Creix de Guerre./ 412 know Le treis révrier mil neut aent quarante-six, trois heures, est décédée, en sen demicile 5 Place du Mare Sainte Catherine, inteineste Mari e Madeleine VIALIS, née is Villeneuve sur Yonne (Yenne) le vingt-deux e mil huit eent qustre-vingt-dia-neuf. commergente, fille de Antoine VIALIS, dé éédé et de Blanche Lés CHE sa veuve, sans profession, domiciliée 5 Plase du Warché Sainte Catherine, - Epouse de Cemille Paul VERII Dreseé le quatre févri er mil neuf sent quarante-eiz, dix houres, sur la décleration de Mauri de ROBBE, es quarante ans, 104 rue di "Aubervilliere, qui. lesture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Président du C de Libération du quetrième arrondissement de Paris, faisant fon etion de Maire, Officier de 1 "Etat Civil décoré de le wédeille Militaire et de la Croix de Guerre./. Roblie houly 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0025_l.txt (4) | length: 1425

Extrait du registre aux Actes de l'état civil de la commune de Troissereux (oise) - Vu la grosse a Nous adressée le six Juillet mil neuf cent quarante-six, Nous transcrivons 101 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de première instance de Besuvais, le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-six : Le Tribunal, OuI le Ministère Public en ses conclusions motivées : Après en svoir délibéré conformément à la Loi; Vu la requête qui préoède et les pièces a 1 'appui; Vu l'article 90 du Code Civil, modifié par 1 'ordonnance du 30 octobre 1945, DECLARE constant le décès de TEREBENIEC Jean. né le premier février mn huit cent quatre-vingt-dix-huit, à Redama (Pologne), de Jen et de Koupetika tykla, époux de Cienks Anna, ouvrier, demeurent a Paris (IV%, rue Caron 3, survenu à Troissereux (Oise), le seise soût mil neuf . cent quarante-quatre. Dit que le présent jugement vaudra aote de déoès; ORDONNE en conséquence qu'il sera transerit sur les doubles registres courants des décès de la Commune de Troissereux et que mention en sera faite en marge de l'acte de déoès le plus rapproché du seise mil neuf cent quarante-qustres tant sur le registre existant aux archives de la commune de Troissereux que sur celui déposé au Greffe de ce Tribunal. - Transcrit le neuf juillet mil nouf cent quarante-six, midi. par Nous, Romuald Guillau= me Gratiant, Maire de Troisseroux.* (Suivent les signatures) - Transorit le trois estobre mil nouf cent quarante-six, quatorae heures vingt, par Nous. Jean MOULT, Maire du quatrième arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0138_l.txt (1) | length: 1550

 Chevalier de la Légion d'Hondeur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. herely Le trois octobre mil neuf cent quagante-six, aéro heure quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Anna Marie Louise COMBART, née a Paris le douse février mil huit cent stizants-deux, sans profes- sione domiciliée 6 zue de la Cossonneries fille de Achille Félix GOMBART, et de Louise Clémence . . LEFEBVRE, époux décédés.- Veuve de Félix Charles ROCHEUL. - Dressé le trois octobre mil neuf cent qua= rente-six, quinze heures trentes sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance hevely Le trois octobre mil neuf cent quarante-six, deux heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Jeanne FEBVRE, née à Briensm-sur-Armen.com (Yonne). le diz-meuf mars mil neuf cent deux, dame de compagnie, domiciliée . rue Lord Byron, fille de Jean Baptiste Octave FEBVRE, et de Marie Elissbeth POILLEVEY. époux décédés. - Dressé le trois octobre mil neut cent quarante-six seine hou res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance .
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0138_l.txt (2) | length: 1575

envier mil nent dent viagt-une heures, est décédé, 1 Place du Parvie, Léem Gulsepge ENI. né à Cantu (Italie) le dix-hudt février mil huit cent quatre-vingt-dirsept, vernieseur, domicilié . me de Charentem, rils de Carlo ot de Virginia CAPPELLETI, époux décédés. - Epoux de Rachelle .. - - Dreasé le dis-buit Janvier mil new sent quarante-sixe quatorse heures, sur la déclaration de Arasid - caployé, trente-sia ana, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Préei- i du Comité de du arrondissement de Paris, faisent fon otion de Maire, Officier at Civil, décoré de la Médaille et de la Ceotx do Guerre. /. to a find houdy diz-huit Janvi em mil neut den't quarente-siz, on ge heures, est décédé, en son demicile 3 beulevard Henri . ) Charles Valéry DAVDIN, né : Paria (XII*) le septembre mil huit sent soizante-un, Bane . . file de de Louis Pierpe DAUDIN, et de Virginie Henriette GIBIER, époux - EPOUX de ... de Louise DEGIEUX. - Dressé le dix-neuf Janvie ail neuf cent quarante-siz, neuf heures, sur la claration de Guei en TORCHY, epleyé, treste-eiz ane, 64 rue de la Verrerie qui, lecture faite a signé . e Nous, Jean MOULY, Président du Comité de du quatriène de Parie, faisant tong m de Maire, de 1 "Etat Civil, décoré de la Médal 11e Militaire es de la Creiade Guerre. /E bevent 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0012_r.txt (4) | length: 1312

be six avril mil neuf ent cusrante stz, eine heures diz, est décédée, 1 Pleee du Pervis, née : Paria (IV") le dix sept mere mil neu? eent quarante Mlle de LE PAVEC, culeiniè domiciliée 21 rue Chapon.- Dreasé le six avril mil neuf eent quarante quinze heuree dix, eur 1 sion de René TUNY, emplojé, BRente six ans, 1 Place du Parvis, fafte e elané sveê yous, MOULY, Maire du quatrième arrondissement de décoré la Médaille Militaire et de 1a Croix d Parta, de Sanama has Le six avril mil neuf eent quarante six. six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, willy CREPIER, Paria (IV°) le einq avril mil new cent quarante six, file de Rita CRETIER, forme de ménage, demici rue du Maréchal - Dreasé le six avril mil neuf eent queran te aix, quinge heures vingt, BUP déclaration de René TUNY, employé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé SV Jean MOULY, Maire du quatriène arrendiestment de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la OF in Le cinq avril mil nouf cent quarante six, vingt heures, est décédée, 1 Plase du Parvie, Alice Merie née : Maisons-Alfort (Seine) le dix sept Janvier mil huit sent quatre vingt neuf, sans prefession, ( 120 avenue Amatole France : Vitry sur Seine (Seine) fillm de Pierre Marie TALVAT, et de Anne Marie I époux décédée. - Divercée en premières noces de Alfred Charles Auguste BARBAT. - Divorcée den seson de Enile PESQUIES. - Dressé le alm wril mil new cent quaran te six, seise heures, sur la déclaratio TUNY, employé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui,lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY MM quatrième arrondissement de Paris, décoré de 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0062_l.txt (1) | length: 1609

, officier de 1 "Etat Civil . Middaille et de la Uroix de Guerre./. here land - t juhrier mil neur dent quarahte-six, cinq heures, est décédé 149 rue de sèvres, Guy Edouard (IV*) le unge décembre mil now cent quaran te-eing, sans profession, rils de Maurice Bmib Mat : mécanicien, Parie et de Bimonne BOUX, épouse, profession, demiciliés 13 Simon son sans tue , janvier mil heuf cent quarant ,siz, dix heures trente, sur la déclaration de ** pasé quarante le ans, employé 149 rus de sèvres, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean RANTIEN . . S, de Libération du XV° aredt de Paris, faisent fonction d'officier de 1 Civil.-TRANSGRIT mité révrier mil neuf emt quarante-six, quatorse heures quaran te, par Nous, Jean NOULY, Présicient . e as Libération du IV° arrdt de Paris, faisant fonction de Maire, Offici er de 1 "Etat Civil, décoré de et de la Opix de Guerre. /. h Militaire sévrier mil neuf sent quarante-siz, neuf heures, est décédée, en son demicile 9 rue Saint Paul ax BARBANCON, née à Chauny le onge février mil huit sent sane profes e Fremcoise Désiré BARBANCON, et de égoux Estelle Léontime DEMILLY, décédés.-veuve de Arthur Eu- de constant le vingt-deux gévri a mil neu! cent quarante-six, seize heures, sur la déclaration de . i.-Dressé E, quarante and, employé 104 rue d "Aubervillierg, qui, lecture faite a eigné avec Nous, "Etat Jean MOUT officier de 1 Civil a u Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ comité de Libération du IV° arrdt de Paris, faieant Roble fonction de Maire, hurely 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0036_r.txt (4) | length: 1512

l' DES DEA DE 5A VTGLE DE TUNTS. - "In mil n le quinse . ! onze houres quinse, nous evone dreané 1 de de cee de Sylvie PAYET, français, décé dé : Tunis . . tal militaire Louie Vaillerd,1< quinge février : oine houres trente, aré de tremte-neuf ans, sergent au ment de Tirailleure Sénégelais, né à Seint Pierre Petite TIF (Tle de la Réunion) demicilié avant son . Pration i Paria (IV°) 28 rue de Fiveli, file de Ami en PAYET, or de Marie Jeséphine HOREAU, son épcuse . liés : da Réunion." pou, de Marthe sans autres la déclaration de SASSON igé de vingt-neuf ans, infirmier i 1 hepital militaire Lout . Vaillard y demicilié-Conetaté d 'sprès la Gd ase Arietide BENAZET, adjeint su vice-Président, délégué de las Municipalité de Tunis, Offici or de l'Etat Cheveliep de la Légien d "senneur, et lecture faite le déclaFant avone signé avee lui.-Fn mage nows . . ) Mention additive et rectificative (Lei du 18 novembre 1939) prénoma du défunt # Sylvie Jeseph Jean . . ) Elizin, a lieu de Sylvie sulement, date de neiseance : neuf novembre mil nouf ent cinq, prénoma du . Ami en Silvinie et non Ami en, nom de la more : HOAREAU Jeséghine et non BOREAU Marie Joséphine.-Epoug de Emilienne Jeanno au lieu de Marthe Emilienne, dernier demicile 28 rue de Rivoli à Paris IV° fait : Parts se Janvier mil nouf cent pour le chef du service de 1 Sivil.-(Suivent les signatures) IT 1E quinge sévrier mil neuf eent quinse heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Prési- a COmité de Libération du IV' arrdt de Paris, faisant fonction do Maire, Officie de 1 "Stat Civil, déce- la Médaille Militaire et de la Croi, de herely hait Janvier mil nour cent quarente-si une heure cinq, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine to DODELET, née à Paris (I*) le douse octobre mil huit cent 801 anterdi yhuit Bans profession, demicili du Roi de Sicile, fille de Joseph BODELET, et de Pauline GRIOT, épouy décédés.-Veuve de Jean Drançois . MET.-Dressé le di yhutt Janvier mil neu! eent quarante-ei 20 quinse houres, sur la de Louis ) trente-huit ans, employé 184 rue du Faubourg Saint Anteins, qui, 1 ecture fait a signé avec Nous, Vin- JULO, Membre du comité de Libération du XII° arrdt de Paris, faisant fonction de Mairs-adjeint, officie at Civil.-TRANSORS le quinse février mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante, par Nous, Jean Président du Conité de Libération du IV° arrdt de Paris, faisant function de Mairo, officier de 1 décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. hualy n auf Janvier mil dents vingt-trois heures, est décédé 151 rue de Sèvres Charles Louis , né : néricourt (Fante Saine) le avril mil huit cant quatre-vingt-siz, concierge, demiciliés 3 be a Flours, film de Louda FAIVRE, et de Hama époux de Olive Marie RATTAg- essé le vingt-un mil nour ount quarante-siz, onze heures trente, sur la déclaFati en de Yves LE ans. esployé 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Noue, Jean RANTIEN, membre du . de Libé ration du XV° arrdt de Paris, faisant fonction de 1 "Etat Civil.-TRANSCRI le quinge . , mil new dent quinse houres quarante-sing, par Nous, Jean NOULY, président du COmité de du IV° arrdt de Purzs, saisant semation de Maire, officier de 1 TEtat Civil, décoré de la Médat 11e TO et de la Creix de the t Janvier mil newf cent sége houre dix, est décédée 47 boultvard de 1 "gepital, Marie Jean ID, demiciliée 33 rue Saint anteine, née : Nérae (Let et Garonne) le cinq Janvi or mil huit cent soixante ane prefession, fille de Jean DAVID, et de Louise LARRIEU, décédée.-Vouve de Pierre Auguste BITRTA.- . le vingt-un Janvier mil nouf em quaran te-siz, quinse heurse quarante, sur la déclaration de Jean MAUM ans, employé 47 beulevard de 1 "Hepital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BATUT, Creix TR. fateant renction d' adjeint au Maire du XIII* arrdt de Paris.-TRANSCRIT le quinge tévet er mil nouf . arante-siz, quinze heures einquante, par Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Gibération du IV° ard ., faisent fonction de Maire, de 1 Civil, décoré de la Médaill Militairo et de la Croiz luventy e révrier mil neuf cent querento-siz, quatre heures trente, est en aon demicile U Place des . , Marie Julie célina SILVESTRE, née i Parie (IV°) le sia révrier mil huit ant soizante-nouf, profe Tille de Luci e SILVESTRE, et de Mari e CHARGES, époux décédéa. - Veuve de Charles Mauri de FRAN COT S, - le seize révrier mil nout den't querente-st: enze heures, eur le dé claration de Mauri de ROBBE, quarante 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0032_r.txt (1) | length: 4454

 net cent quapante-siz, zére heure dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine BRANGER, née à Paris (x°) le nouf neveubre mil huit aent seixantegdix-sept, asne profession, demiciliée a Jour, fille de Hippolyte Auguste BRANGER, et de Elisabeth CALOTRE, épouz décédés. Veuve de Jeanne - aneph DEFLAUD. - Drenaé le vingt-doux Janvier mil neuf cent qustorge heures trente, sur . aration de BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec ean MOULY, Prénicient du Camité de Libération du quatuione afrendissement de Paris, faisant fonction de et er de 1 "Etat décoré de ls Médaille Wilitaire et de la Creiz de Cuerre./ O herely mil nouf sent quarente-six, deua heures, décédé, Parvis, Emile * est 1 Place du Octave né : Lens (Pas de Calais) le vingt-deux september mil huit seizante-diz, prefession, demici- cent sans ue d "Aumale, file de Jules BALOIS, et de Stéphanie NON CHART, époux décédés. Epoux ... - de Florine 2. - pressé 1 e vingt-deux jenvier all neuf cent quin e heures, sur la déclaration de. BOUVET, ampleyé, trente-sia ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé aree Nous, Jean MOULY . it au de Libération du quatriène arrendiasement de Parte, faisant fonetion de Haire, Officier at Civil, décoré de la Médaille or de la Creix de Guerre. / i in of turely 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0016_r.txt (4) | length: 1312

tat Civil, décoré de la Médaillé Militaire et de la Creiz de Guerre./ luvely Le premi or tévrier mil neur eent quarante-six, neuf heures est décédé, 1 Place du Parvis, buei Jules MORICE, né : Mamore (Sarthe) le trente mai mil huit eent quatre-vingt-quatre, sans prefession, de , rue SAint Lue, fils de Auguete Etienne HORICE, décédé et de Jushine Françõise PHILIBEEN, 88 veuve, 8 prefession, domiciliée : Mamers (Sarthe). - Epoux de Andrée Louise LEBRE, - Dressé le premier février , dent quarante-siz, quinge heuree quinse, sur la déclaration de Armand BOWVET, employé, tren te-six ans, du Parvis, qui. lecture faite & signé avee Nousn Jean MOULY, Président du Comité de Linération du quate arrondissement de Faris, faisant fenstion de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille M1 et de la Creix de Guerre./ e révrier d twenty mill neuf dent quarante-siz, sept houres vingt-eing, des décédée, 1 Plase du Parvis Louise Julienne FAUCHON, née àux Chérie (Manche)le quatorme avril mil huit cent soizante-treis, sans sim. demiciliée 67 allée BtienneDoley i Gargan (Seine et Oise) fille de Nepoléen FAUCHON, et de Julie F époux - Veuve de Ostave Jean Marte VATLLANT. - Dresaé le premier février mil neuf eent quarknt quinze heures srente, aur la déclaration de espleyé. trente-sia ans, 1 Plase du Pervis, lessuro faite a aigné avec Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du quatrième arrondissen Paris, faisant fenction de Maire, officie de 1 "Etat Civil, déecré de la Médaille Militaire et de la Ce Guerre./ ply hereely Le premier téwier mil neuf sent quarante-siz, sére heure sing. est décédé, 1 Place du Parvie, Charles SIZARET, né : Famie (aleuse) le seize Jenvi - mil buit eent soizante-quinse, demieilié du Cardinal Lemoine, file de Charles SIZARET, et de Marie Palmyre OURY, époux décédéa, - Célibstaire. - Dressé le premier février mil nouf cent quarante-six, quinse heures quarant e, sur la déclaration de BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY. P du COmité de Libération du quatriène afrendissement de Parie, faisent fonetion de Maire, officier de Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ MB 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0023_l.txt (3) | length: 2205

a Croix de Guepre. /. aty twenty $ février mil nouf dent quaren te-sia, huit houres, est décédé, en son domicile 8 rue du Pent Louis . . pe, Arthur Marie BEUCHERTE. né i AngeRe (Nehe et Loire) le vingt-sept mare mil huit cent seizante-siz profession, tils de Julien Jean BEUCHERIE, et de Marie Renée COLLIN, époux décédés. - Epoux . 10 Jeséphine RICHARD. - Dressé le huit tévrier mil nous een't quarante-diz-dix-sept heures, sur le décla I de Vincent EVENO, trente-cinq ans, empleyé d assurances, demicilié 18 rue de Fourey, gendre du défunt ecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatriène Arrendiesent is, faisent fonetion de Maire, de 1 Civil, déooré de la Médaille Militaire et de la Creix arre./ twenty E.veno it tewner mil nouf sent quarants-six, vingt-une heures quarante-oing est décédé, 1 Plase du Farvis . ) ARGOUARC'R. mé à peuesnant (FInistère) le vingt-neuf juin mil neur sent seise, employé de ministère 1116 73 rue du Faubourg poissennière, rile de Pierre et de Yvonne LEBARS, époux décédée. - staire. - Dressé le neur tévrier mil neuf cent quarante-sixe ange heures, sur la déclaFation de Armand . empleyé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY. Préside nité de Libération du quatriène arrendi asement de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 "Elat e décoré de le Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ herely te gévrier mil neuf cent 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0029_r.txt (2) | length: 1445

nt quarente-siz, quatre heures trente, est déoédée, 1 Place du Parvis, Marie CLOAREC, née à Brest (Pinitère) le vingt octobre mil neuf dent infreière, demieilié des fille de Frangeis CLOAREC, déoédé et de Margwerite CAM, 8s vouve, sans profession, de à Kensorvan (Finistere), - Célibataire, - Dressé le trente Janvier mil heur dent quarante-siz, quat heures, sur in déclaration de Arnind BOUVER, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lestu a signé avee Nons, Jean MOULY, Président du comité de Libération du qustrième afrendissement de Par faieant fenction de Maime, officier de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz ap hu Le vingt-neuf Janvier mil neuf sent quarante-six, diz-neur heures, est décédé, 1 Place du Parvis, e Léen PASQUTER, né Paris (XIX°) le dix-nouf décembre mil huit dent soizante-diz-sept, employé de b domicilié se rue Rocheshouart, file de Alexis PASQUIER, et de Marie DUMAINE, épéux décédéa, - Epoux de Henriette Jenny Vietorine/ Dressé le trente Janvier mil neuf cent quarante-sia, quatorge dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-sim ans, 1 Place du Parvie, qui, leeture signé avec Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de fenction de Meire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guer 17 luw 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0021_l.txt (4) | length: 1348

icier de 1 "Etat . , décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ burely ingt Janvier mil neuf cent quarante-diz, viagt-troie heures est décédée, 1 Place du . * is, Paulime Jeséphime NATGNAN, née à Soulgé le Bruaut (Mayenne) le diz-meuf décembre mil huit cent . . Bans profession, demictliée 6 rue des France Bourgeeis, fille de François MAIGNAN, et de . PESLIER, époux décédés. - Veuve de Louis Victor PROST. - Dressé le vingt-tum janvier mil new cent quare ix. douse heures, sur la déelaration de Armand BOUVET. empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui . ure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatrizème afrendiesement . aris, faisant fomotion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Wilitaire et de la . * VAN a de Guerre./ 1 200 herely Janvi et mil now dent vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . . andrine RENAUD, née is Commentry (Alliwe) le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, femme de ména- demisiliée 48 avenue alle de Pierre RENAUD. et de Marie DARRE, époux décédée. - Célibataire. - sé le vingt-un jenvier mil neuf eunt douse houres wente, sur la déclaration de Armand ... employé, ans, 1 Plane au Parvie, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Jean MOULY, Président Omité de Gibération du qustrione arrend2 seement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de "Etat . 1, décoréide In Médaille Malitaire es de la Creix de Guerre./ off herely izneuf Janv
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D302/AD075EC_04D302_0014_r.txt (3) | length: 1480

dix-nour 71 Vu la grosse is Nous remise le dix-neuf décembre mil pouf cent quarante-sept, Nous transcrivens ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un novembre mil nouf is cent quarante-sept. Le Tribunal. Dit et déclare que en janvier mil neuf cent quarante-oinq est dé- du cédé en Allewagne, Moise Roger TOUBOUL, né le trois décembre mil neuf cent, a Alger (Algor), demici- 145 11é is Paris (IV 9, 14 rus des Resiers, fonctionnaire à la bibliethe que Nationale, fils de Youssef , TOUBOUL, et de Léonie SINIGO, son épouse : époux de Anteinette BORONAT. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acts de décès du sus-nonmé et qu *11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1°ar= 1- 200) ticle Civil Ordonne la transcription dispositif du présent jugement sur les regis- - 91 du Code du - tres de 1°état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit en de qui concerne les mentions, l'officier de civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions, des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le dix=neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, quinae heures, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D305/AD075EC_04D305_0019_r.txt (1) | length: 1414

PARIS (XIII° - Le premior décembre mil neuf cont quarants-sept, vingt-une houres, est décédé, 47 Bou- levard de 1 *Eôpital. Léon Eugène RIMAL, demicilié à Paris, 70 rue Saint Antoins, né a Carnoul (Var), le quinse novembre mil huit cent qustre-vingt-huit, peintre, fils de Charles RIVAL. et de Marie . * MAUCEIN (sans autres zenseignements) - Célibataire. Dressé le deux décembre mil nouf cent quarante- sept, diz-sept heures dix, sur la déclaration de Jean MAIME, cinquante-ut ans, empleyé, 47 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisióne ar- rendissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le trents-un décembre mil nouf cont qua- rente-sept, dix=sept heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. sanualy REGISTRE formant la deuxione partie de l'exercies courant et comprenant deux cent quarants-nouf actes de décès st transcriptions, du numéro mille trois cent oquatre-vingt-ssize, au numéro mille six cent quarante-quatre inclus, CLOS at ARRETE le trente-un décembro mil nouf cont quarente-sept, per Nous . Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D305/AD075EC_04D305_0027_l.txt (1) | length: 1458

36 Cinquante-eing - ORAN - Le onze novembre mil neur cent QU ARANTE-DEUX, à treize heures, est décedé s Oran, hôpital Bau- dens, le nommé MATHELIN Robert dit Lucien, 16e R.T.T.matricule numéro 1371 MORT POUR LA ,FRANCE -Loi du vingt-deux février mil neur cent vingt-deux - Né le dix-neuf juin mil* neur cent' dix-sept a Chevil- - lon (Haute-Marne) fils de feu Albert Henri et de DAUTREVE Marie Louise. Dressé le onze novembre mil * neuf cent quarante-deux, vingt-trois heures cinquante, sur la déclaration de Pierre Olivares, cinquan- te-huit ans, employé principal. Lecture faite Nous Jean Gilly, adjoint au Maire d'Oran, officier de ** - l'état civil délégué, avons signé avec le déclarant,Mention8 marginales - Rectification administrative- Loi du 30 septembre 1915 - MATHELIN, 16e R.T.T. - mettre le neuf novembre mil neuf ont quarante-deux, au lieu du onze novembre mil neuf cent quarante-deux, Le Général BOISSEAU, Commandant la Division d'o- ran par ordre du chef de Bataillon Dewez. Oran, le dix-sept février mil neur cent quBrante-trois.Rec- tifications administratives n° 916 du 14 mars 1944 (décret du 18 novembre 1939) : Lire 1° Célibataire, 2° dernier domicile civil (inconnu) - Le Capitaire Keiflin, 'Chef du service cl. de L'E.C.M. Oran, le * vingt-sept mars mil neuf œnt quarante-quatre, - Troisieme mention rectificative - Le défunt était pré- nommé Robert Lucien, et non Robert dit Lucien, Sa mere est dénomméd DAUTREVILLE et non dattreve. Se s pere et mere étaient époux. Le soldat MATHELIN était domicilié légalement 4 rue Geoffroy 1 'Asnier a AMA Paris (IV°). Fait a Paris, le cing novembre mil neur cent cinquante-huit , TRANSCRIT le dix-neuf décem- bre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, par nous SImone Gérard, fonctionne.ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 *ét civil par du Mairs .
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D327/AD075EC_04D327_0055_r.txt (1) | length: 1852

e dans les fonctions d'orficier d'Etat Civil pour la signatu- re des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le dix-neuf septembre mil neur cent cinquante-huit, * quatorse heumes vingt-cinq par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par-délégation du Maire Le-Maire-Adjoint 9 uncomption PARIS XIII° - Le six a'out mil neur cent cinqualste-hult, seize heures quarante-cirig, est décédé 83, *** boulevard de l'Hôpital : Ernest CALMETTES, domicilié a Paris; 16 rue Bourg Tibourg, né a Saint-Germain en Laye le premier d'écembre mil huit cent quatre-vingt-treize étameur, fils de Charles CALMETTES, et de Nathalie SCIESAN, sans autre renseignement connu du déclarant. Veur de Germaine sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé 19 sept aout mil neuf ce't cinquante-huit, onze * - heures, sur la déclaration de Gaëtan Dupray, quarante ans, employé, 47 boulevard de qui, * lecture faite, & signé avec nous Germaime Blanchelande, fonctionneire de la Mairie du 13° arrondisse - ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions dSorficier de 1' tat Civil pour le sgnature ** des actes d'Etat Civil de l'espe ce. TRANSCRIT le dix-neuf se ptembre mil neuf cent cinquarte-huit, qua - torze heures trente, par nous. Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil per délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D327/AD075EC_04D327_0017_r.txt (4) | length: 1409

égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-quatre aut mil neuf cent inquante-huit t, ** dix heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnal xe de la Mairie du IV° arrond issement de * * Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire Le Maire-Adjoint PARIS V° - Le cinq Aout mil neuf cent cinquarte. -huit, & été repeché en Seine, vers dix-neuf heures : 1074 quai Saint Bernard : Amokrane HIDOU CHE, décédé le deux aout courant, domi cilié a Paris 3 rue d'ormes- son, né & Beni-Oughlis ( Constantine) le trente-un juillet mil neuf cent trente-trois, manoeuvre, fils de Ahmed ben Ali HIDOUCHE, et de Hadjal Halima, sans autre renseignement, Epoux de Halcha YOUNZY.- Dreasé le huit aóut mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Robert Billet soixante-deux ans, directeur de's établissements Piketty 42 quai Henri IV, qui lecture faite, & signé avec nous Suzanne Rosderes, fonctionnaire de la Mairie du V° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'orficier de l'état civil pour la signature des actes d'Etat Civil de * * * l'espece. TRANSCRIT le vingt-quatre sout mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire /.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D327/AD075EC_04D327_0009_l.txt (4) | length: 1313

Dix Vu la signification & Noue faite re dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-qualre, du dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de la Seine, en date du deux octoore mil neuf cent cinquante-trois e il & été extrait ce qui suft : Le Tribunal PAR CES mOTIFS : Dit et déclare que le dix-huit sep - X tembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Pauline REZNIK, domiciliée à Paris, * (IV°) 11, rue Castex, née is Vilba (Russie) le six mars mil neuf cent quatre, fille de de 997 ( sans autre renseignement) - Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces ** de la sus-nommée Xet qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- ** Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de ia mai- rie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 officier de -1 'état cly il qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante- dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (2e alinéa) du code civil TRANSCRIT le vingt janvier * mil neuf cent cinquante-uatre)onze heures, par nous, Jean mOULY, maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0010_r.txt (1) | length: 1369

/. Ro) sei 10/09 Car Jeeling qua Le huit août mil neur cent cinquante-quatre, dix-neuf heures quarante-cinq, est declake, 1 Place du Pt Pari Anne-Marie Victorine ARMAND, née a Semur en Brionnais (Seone-et-Loire) cent le men soixante-dix=meuf, vingt-trois novembre sans profession, mil h1 fille de Marie Victor Alphonse ARMAND et de rite FRICAUD, époux décédés. Divorcée de Louis Jean CHATELAIN. Dressé le neuf a ûût mil neuf cent et 1 Antoinette Rose qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis RObert CATOIRE, Adjoint au Maire du IV° arr ondisse quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Paris. / fet lucher Le Le huit aout née mil a neuf cent cinquante-quatre treize heures trente, est decease, 1 Place du Parvis, Ade DA( GUAINAI, Cascina Saint Frédiano a Settimo (Italie) le douze mars , mil neuf cent a / fille de Umberto GUAINAI, décéaé et de Amalia ROSSI, sa veuve, sans profession, profe huit, sans de La défunte domiciliée a Carrara (Italie) Viale Potrignano 4.- Epouse de Antonio GROSSO. Dressé le neu ( Luc Mie ans, mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarant employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0101_l.txt (4) | length: 1323

Vu la signification & Nous faite le six mai mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement rendu par le : Tribunal civil de la Seine, en date du dix-neuf février mil neuf cent cimquante-quatre, il a été extrai ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le ringt-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Draney (Seime) Simon KLEIN, domicilié a Paris (IV*) 15, rue des Franes Bourgeois, représen tant de commerce, né a Paris IV°) le sept février mil neuf cent, fils de Henri KLEIN, et de Albertine FRANCK, son épouse. Epoux de Germaine MEYER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code Ordonne la transcriptic du dispositif du présent jugement sur les registres courants ae la mairie du arrondissement de Paris.- Dit u'en ce qui concerne les mentionsl officier de 1 'Etat civil qui operera transcription devra se conformer aux dispesi tions des articles varante-neuf, svixante-dix-meuf alinéa) et quatr@-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. TRANSCRIT le hui mai mil neuf cent ein - quante-quatre, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résis - tance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0063_l.txt (1) | length: 1342

decision an man 755 anate dy 1994 due Memn dis auces Compallans en deportation. decedee le isferniew 1943 a auschuritz was loped -FF (seme) ferross Soixante-seize jasteve Le fonctionnalre municipaly u là signification 8. Nous faite le wix délégué. guin par le mil Maire, neuf cent cinguan to-quatre, 'un jugement du Tribunal ci - 11 de la Saine, en date du deux avril mil nour cont cinquant@-oustre il & été extrait de qui suit : Le ibunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le treize février mil nouf cant quarante-trois, est décé- je a Drancy (Saine) d - Frana HERTMAN, domiciliée : Paris (IV°) 8 rue Saint-Bon, couturiers, rise a Suched - LOW Pologne HERPMAN DE CHAJA, nee & Jouynak, célibataire. Dit que be présent segement tiendra X* ou d'acte de décès de la sus-nommée et qu'11 sara opposable aUX tiers dans 10 s termes de 1 'article 91 du de civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'átat civil ** ) la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qu1 concorne les mentions 1 'officier de l'état Lvil qui opsrors 1a transcription devra se conformer a.UX dispositions des articles quarante-nouf, soixant@ - alinéa) et quatre-vingt-onze (dauxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT 1a, dix juin mil uf cent cinquant@-quatre, douze heures, par nous JOan MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - (or de la légion d'Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la méddille de la sistance françaiso.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0076_r.txt (1) | length: 1494

AdtMudicus 156 Vu la signification & Nous faite Te trois février mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal civil d Annecy , en date du dix décembre mil-neuf cent cinquente-trois, il a été ex - trait ce qui suit Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et juge que 'acte de déces dressé le douze t juillet mil neuf cent quarante-quatre par 1 'officier de 1 'Etat civil de Leschaux, concerne le sieur * L - RONZENHECK Germain, né le neuf ,décembre mil neur cent vingt-trois a Sevlus (Tchécoslovaquie) fils de S Samuel et de SILBERMANN Régina, soldat des forces françaises de 1 "Intérieur, demeurant 35, rue des *** t Jardins Saint-Paul, à Paris (IV°) - Célibataire - Dit que le décès étant survenuit dans les conditions e fixées par 1 'ordonnance quarante-cinq, - deux mille sept cunt dix-sept, du deux novembre mil neuf cent quarante-cinq, la mention " MORT POUR LA FRANCE " devra figurer dans de document de déces. Dit que le prégent jugement sera transcrit sur les registres de 1 'année courante de la commune de Leschaux et de la ville de Paris (IV°) dernier domicile de ROZENHECK Germain.- Dit mention de la rectifica que dite - tion sera faite en marge de l'acte rectifié, et ce, tant sur le double existant a la mairie de Leschaur que sur colui déposé au greffe du tribunal civil a Dit que mention de cet acte de déces sera ** faite en marge de l'acte de naissance de 'intéressé. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sieur ROZENHECK Germain, né le neuf décembre mil neuf cent vingt-trois a Sevlus (Tchécos - lovaquie)- quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, par * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0017_r.txt (1) | length: 1834

Vu la signification & Nous fai le vingt-six avril mil nef cent einquan te-quatre, d'un jugement du Tri- bunal civil de la Seine, en date du neuf octobre mil neuf cert cinquante-trois, il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quarante-trois est decoad is Drancy (Seine) Chale Sura MANTEL, domiciliée & Paris (IV*) 24, rue Vieille du Temple, née a Klobuck (Pologne) le premier janvier mil neuf cent neuf, fille de Kopel MANTEL et de Nacha ZACKS, son * épouse. Epouse de Icyk AMSTERDAMER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de 1a sus- nommée.e et qu'il sera opposable`aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-on du code civil.- Ordonne le - transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu 'en ce qui concerne les mentions 1 "officier de l'Etat civil qui - operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix- neuf,dernier alinéa, et quatre-vingt-onze, deuxième alinéa du code civil.- TRANSCRIT levingt-huit avril x mil nouf cent cinquante-quatre treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaill de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0058_l.txt (1) | length: 1390

PARI De la signification a Nous fai te le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre, d'un jugement du t vard bunal civil de la Seine, en date du six novembre mil neuf cent cinquante-trois, il & été extrait ce ( le di suit : Le Tribunal par ces motifs : Dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarante époui deux, est décédée & Drancy (Seine) Sarah WAJNERONA, domiciliée & Paris (IV°) 49, rue Vieille du Temp] la dé sans autre renseignement. Rejette le surplus de la requêtse- Ditque ie présent jugement tiendra lieu i a sig acte de déces de la sus-nommée et qu 11 sera opposable a ux tiers dans les termes de 1 'artide quatre- janvi onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de de Pa tat. civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'offt de la de 1 'Eta t civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme álinéa) du code civil.- transcrit 1 PARIS vingt janvier mil neuf cent cinquanto-quatre, dix-sept heures, par nous, Jean mOULY, maire du IV° ari boule sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gu (XVII et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0011_l.txt (1) | length: 1330

- Trans - rit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° rrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ** e guerre et de la médaille de la résistance française./. july ARIS XIII° - Le tren to janvier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures dix- est décédée 83, ** oulevard de 1 'Hopital : Gisele Simone Andrée TRANNOIS, domiciliée 20, rue Geoffroy 1 'Asnier, née : Cham - ors (Oise) le dix-huit mars mil neuf cent dix-huit, sans profession, fille de Louis Charles Alexandre * * RANNOIS, et de Marie Anna Angélina VINCENT, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Lucien Emile ******* OMPART.- Epouse en secondes noces de Louis Fernand ZIMMERMANN.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent inquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, * oulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arron- issement de Paris.- TRANSCRIT Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, par * ous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - aille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0026_r.txt (2) | length: 1330

AdeMandation sep Vu la grosse & Nous femis le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante- quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal civir de 1a Seine, en date du cinq février mil neuf cent cinquante-quatre il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cent qua- ante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Haya JUNGELSON, domiciliée a Paris 40, quai des Célestins.- sans autre renseignement - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-Nommée.- * et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil la IV°arrondissement de mairie du de Paris - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etet civil qui operera la transcrip- tion devra se conformer a'x dispositions des articles quarante-nouf, alinéa) soixanto-dix-neuf (dernier et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- Rejette le surplus de la requête - TRANSCRIT le trente-um mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre e't de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0047_r.txt (1) | length: 1319

Addicidents Sorvante-do signification a Nous faite le six mai mil neuf cent cimquante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribu ivil de la Seine, le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, il'à ê'é extraitee qui suit : ounal Dit et que déclare le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédé is Dran- ine) MicheL KLEIN, domicilié : Paris (IV°) 15, rue des Francs Bourge ois, né a Paris (IV°) le vingt - ars mil neuf cent vingt-sept, fils de Simon KLEIN, et de Germaine MEYER, son épouse. Célibatairo.- - * * e le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu '11 sora opposable aux tiers dans ree de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne is transcription du dispositif du présent jugement sur ** gistres de 1 'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne les ** ns, 1 'officier de 1 'Eta't civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des ** es quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatro-vingt-on.38 deuxième al maa) du code ** - TRANSCRIT le sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du * rondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix rre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0062_r.txt (1) | length: 1306

TERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICOIMES DE GUERRE.- L'Am mil nouf cant cinquante- trois, le dix-huit er, à seize heures, étant à aigliong (Tonkin) aste de décès de Gaston CAZEAUX, Caporal-Chef de la 8° gnie du 2° Bataillon de la 13° la légion étrangère, immatriculé au corps gous le * o siz mille einq cents cinquanto-deux, né le viagt-huit avpil mil neuf eent vingt a Paris (Stime).- 111é en dernier lieu a Lyon (Rhône), décédé le troize Janvier mil nouf eent einquanto-trois à douze s à CAU-XA - MORT POUR LA FRANCE - né de pare et de more non dénommés.- ** a t pas pu nous teanspor tor suprès de la personne décédée, la réalité du dégés nous est a ttestée par eux témoine soussigaés. - Dressé par Nous, Francis ESCALIERE, âgé de quarante-trois ans, lieutenant, Bataillon de la 13° demi-Brigade de la légion étrangère, Officier de 1 "stat civil, sur la déclara - de Jean-Charles MARTIN, âgé de trente-sept ans, Sergent, mle 68.283, de la 8° compagnie du 11/13* *** Brigade de légion étrangère, et de José MARTAGON, âgé de vingt-huit ans, deuxione classe, mle 69.863 nome uni t6.- (suivent les signatures) .- MENTION ADDISIFE ET RECTIFICATIVE: (Déeret-Los du 18 novem 939/ Le défunt né le vingt-huit avril mil nouf eent viagt à Paris (xx*) était fils de Mario Eliee ** UX. Le Caporal-Chef CAZEAUX pupille de l'Assistance Publique du département de le Seine, était domi= légalement 5, avenue Vietoria aParis (IV°) et non a Lyon (Rhône). Fait à Paris le treize avril mil cent TRANSCRIT le trois mai mil nouf cont quatorze heures, par Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Ronnour, désoré de la *** lle militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaisé.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0060_r.txt (1) | length: 1718

MIN] ZURICH - Transcription de 1 'acte de décès de ROMEN Cécile. Le quatre mars mil neuf cent cinquante- hui Extreit du registre des déce's de 1 'arrondissement de l'état civil de Hospental. Le deux juillet m1 cent dent cinquante-trois, & rquatorze heures trente, est décédée, victime d 'un accident d'autemobile, GOLl route de Gotthard : ROMEN Cécile, poissonniere, de Sièu (Roumanie), domiciliée a Paris (IV*) 29, ARIF Francs Bourgeois, selon passeport, née le onze septembre mil neuf cent cinq, fille de Joseph et de & Pe née VIZEL. Etat Civil : mariée.- Pour extrait conforme du volume 53, page 50, n°3. Hospental, le vi n° élér neuf janvier mil neuf eent cinquante-quatre. L'officier de 1 "Etat Civil. (signé M. Furrer) (L.S.) F traduction certifiée conforme. neuf cent te-quatre. Le le Zurich, le quatre mars mil cinquan Gérant du lat de France (Signé M. Constans) (L.S.). .- L'acte de décès IV° qui précède & été transerit par Nous, CONSTANS, Officier de 1 'Etat Civil, Gérant du Consulat Général de France a Zurich, ce quatre mars n croi neuf cent cinquan to-quatre, sur la production d'une expédition de 1 'acte original, dument traduite, Nous remise par 1 'officier de 'état civil de Hespental, sur la demande du Ministère des Affaires é Le geres lesquelles expédition et traduction ont été annexées au présent registre apres avoir été para du par Nous (svivent signatures et sceau) - TRANSCRIT le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, di san heures, par nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneu mé décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0051_l.txt (1) | length: 1661

P1 va Vu la signification à Nous faite le vingt-sept janvier mil neuf ment cinquan quatre, d-'un jugen Le rendu par le Tribunal civil d'Annecy (Haute-Savoie) en date du dix décembre mil neuf cent cinquan le C1 trois, il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et juge que l'acte de ép civil de le sa déces dressé le douze juillet mil neuf cent quarante-quatre, par l'officier de 1 'Etat la et a commune de Leschaux, concerne le sieur : RONZENHECK Germain, né le neuf décembre mil neuf cent vi le et de SILBERMANN Régina, Soldat des Forces frang ja trois a Sevlus (Tchécoslovaquie), fils de Sarmuel de GU) de "Intérieur, demeurant 35, rue des Jardins Saint-Paul, : Paris (IV°) - Célibataire - Dit que 1 MOT ces étant survenu dans les conditions fixées par l'ordonnance quarante-cinq, - deux mille sept cen de ta: sept du deux novembre mil neuf cent quarante-cinq, la mention " MORT POUR LA FRANCE # devra figui dans ce document de déces - Dit que le présent jugement sera transcrit sur'les registres de la V5 PAT boi Paris (IV°) dernier domicile de ROZENHECK Germain. Dit que mention de la dite rectification sere (XI en marge de 1 'acte ainsi rectifié,e ce, tant sur le double existant à la wairie de Leschaux que faite-en Le celui déposé au Greffe du Tribunal d'annecy. - Dit que-mention de cet acte de déces sera de no Par de L'acte de naissance de 1 "intéressé. Dit que le présebt jugement tiendra lieu d 'acte de décès d ROZENHECK né a Sevlus Tchécoslova.quie) le neuf décembre mil neuf cent ingt-trois.- TRA ze mic Germain, BOI le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire 1 'I tio arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la de Nou de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0014_l.txt (1) | length: 1821

- treize janvier mil neuf cent cinquante- quatre, quinzé heures dix, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaillede la résis - tance française./. waly 58 PARIS XV° - Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quinze, est décédé 33, rue Olivier de Serres, Albert Joseph FRAISse, né as Fage Saint-Julien (Lozere) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-six, gardien. aux Assurances sociales, domiciliéd Paris 18 rue du Cloitre Notre-Dame, * fils de Théophile FRAISSE, et de Marie POULALION, époux décédés. Epoux de Marie Léonie Victorine ATTRAZIC.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-trois- dix heures quinze, sur la dé - claration do Suzanne FAURT, épouse BIGOT, quarante-cin ans, employé 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, chevalier de la légion d'Honneur, croix de guerre, * * adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le treize janvier mil neuf cent cinquante- quatre, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D318/AD075EC_04D318_0007_r.txt (3) | length: 1311

dut et u la signification a Nous faite le vingt-ur mars mil neur cent cinquante-cinq, d'un jugement andu par le Tribunal civil de la Seine, en date du Covrier mil neur cent cinquanto-cing, 1 a été extrait ce qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-trois sep - embre mil neuf cent quarante-de ux, est décédée a Drancy (Seine) Haia Rojza JAGODA, domiciliée à Paris,* 9, rue Ferdinand Duval, née a Radzymin (Pologne) le six/dix-neuf ma 1 mil neur cent quatre, fille de zyja Haim JAGODA, et de Mala KACZKA, son épouse. Epouse de Hersch POLISZUK. Dit que le présent jugement iendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar - icle 91 du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur.les registres * * ourants de la mirie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier e 1 Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aUx dispositions des aRticles 49, 79, * * dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-trois mars mil, neur cent cin- vante-cinq, treize heures, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * égion d'Honneur, décoré de la médaille militains, de la croix de guerre et de la méda ille de la résis - ande frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0037_r.txt (1) | length: 1348

- ARIS XIII°. Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante cinq; onze heures trente, est décéaé, 83 Boule- rd de 1 *Hôpital, Maurice Eugéne Emile LECLERC, domicilié 15 Place des Vosges, né à Paris (vo) ,le treizemai [1 huit cent quatre vingt, dessinateuryindustriel, fil's de Eugéne LECLERC, et de Cécile Juli ie MORIN, époux * is. cédés.- Epoux de Juliette Berthe CHRISTMANN.-Dressé le' vingt deux juillet mil neuf cent cinquante cing, * * reize heures dix, sur la déclaration de André MAL ARDIER, trente ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital; qui, 1é ecture faite a signé avec Nous, Gustave COLLAS, médaillé mil itaire, Maire-adjoint du XIII*Arrondissement de aris -TRanscrit le six août mil neuf cent' `cinquante einq, quinze heures dix, par Nous, Faymonde COUVREUR, aire=adjoint du de Paris .- STATE OBIGNY (Seine) -le dix huit juillet mil neuf cent cinquante cinq, seize heures quarante cinq, est décédé, * * 15 rue de Stalingrad, Idili MARAKCHI, domicilié 8 rue du Roi de Sicile, né a Tablat (Alger), En mil huit cent * uatre vingt quinze, sans profession, fils de Mohamed_ et de Aicha, décédés. - Célibataire. Dressé le dix-neuf 1 uillet mil neuf cent cinquante cing, seize heures cinq, sur la déclaration de Hubert TOUSSAINT, quarante- eux ans, employé, 115 rue de Stalingrad, qui, lecture faite a signé avec NOUS- Léon PESCH, Maire de Bobigny. nt ranscrit le six août mil neuf cent cinquante cinq, quinze heures vingt, par Nous, Raymonde COUVREUR, maire- djoint du IV°Arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0096_r.txt (2) | length: 1507

Vu la signification a NOUS, faite le vingt-un février mil ne uf cent cinquante-cinq, du dispositif d'un Le jugement rendu par le Tribunal civil de la-Seine, le dix-neuf novembre mil neur cent ^cinguante-quatre tar il a été extrait pe qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-sept j 1 don let mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Sze jna Ptaszek, domiciliée a Paris (IV° - e Vet 4, rue Jean Beausire, née a Siedlec (Pologne) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, * fille de Jankiel sur PTASZEK, et de Ita R0jza MANDELBAUM, son épouse. Epouse de Jankiel AUFGANG. Dit que 8 sig présant jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers - . termes de 1 article quatre-vingt-onze du coje civil.- Ordonne la transcription du dispositif du prése de jugement sur les registres de 1 'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Raris.- Dit qu'en ce . concerne les mentions 1 'officier de civil qui operera la transcription devra se conformer aux Le posittons des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze ( du co Jea civil.- TRANSCRIT le vingt-un février mil neur ont cinquante-cinq, dix-huit heures, par Nous, Jean M don Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille And de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ^française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0024_l.txt (1) | length: 1426

 Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le vingt-quatre juin mil neur cent cinquante-cinq, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurl KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le einq juin mil neur cent cinquante-cinq, est décédé 78 rue du Général Levlere, Marie Etienne GOURDON, domiciliéa Paris (IV*) 18, rus des Ecouffes, né a Albaret-Sainte-Marie (Lozere) le vingt;sept août mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Jean Baptiste GOURDON, et de Nathalie CHASSANG, époux décédés. Veur de Antonine DELMAS. Dressé le six juin mil neur centicinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78, rus du Gé - néral Le clerc, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Paul Roné MORET, cheg de bureau a la Mairie du Kremlin Bicetre, officier de 1 "Etat civil par délégation du Mair. TRANSCRIT le vingt-quatre juin mil ne uf cent *1 cinquante-cinq, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie: de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0078_l.txt (4) | length: 1317

-hrit Vu la grosse à Nous remise le premier mars mil neur cent. d un jugement rendu par le Tri - bunal civil de la Se ine, en date du dix-sept décembre cinquante-quatre, il a été extrait ** * ce qui suit : Le Tribunal éééé Dit et déclare que le treize février mil neup cent Quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Isaac Léon WERNER, domicilié a Paris, 10,rus de Sévigné, employé de bureau, né & Marseille (Bouches-du-Rhône le neuf juin mil neur cent dix-sept, fils de Joseph Bernard WERNER, et de ** Caroline WILDER, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus- nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civil.- * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en de qui concerne les mentions, l'officier de 1 'Etat civil qui ** operera la transcription devra se conformer aux dispositoons des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf ( dernier alinéa) et quatre-vingt-onze de uxie me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le premier mars mil ne uf cont-cinquante-cing, onne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0028_r.txt (1) | length: 1376

MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- : An mil neur cent cinquante-quatre, le 1 P/ avril, à douze Le Q hewres, étant : : Secteur Postal 70.753, Acte de déces de LEONET Albert, Soldat de bc Classe, à la 3e compagnie du Ier bataillon du 6° tance Régiment d 'inranterie coloniale, matricule : 75.56: le boulanger, né & Paris (IV° le 13 avril mil neur domi cent trente-trois, domicilié en dernier lieu & Par 25, rue du et Temple, décédé le treize avril a dix Veuve heures, & Nhu-Thiet, sous-secteur de Nord Viet-Nam - MORT POUR es LA FRANCE - fils de Joseph LEONET, et de Victorine sur 1 PARENT, domiciliés a 25, rue du 83 Temple. Célibataire. conformément : 1 'article 77 du code civil, nous nous sommes signé aupres de lapersonne décédée as et assuré de la réalité du déces. Dressé par Nous, Noel SAUZET, sous-li de le NC tenant au premier bataillon du VI° régiment d'Infanterie coloniale, Officier de 1 'Etat civil sur la me claration de Jean MAGNÉ, sergent-chef ay Ier bataillon du 6° régiment à unfanterie coloniale, t émoin qui ont signé avee Nous, apres lecture.- TRANSCRIT le dix-neuf .Le qu février mil neur cent cinquante-cinq, PJ Jeann neuf he ures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Ho décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la Ge domic résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0022_l.txt (1) | length: 1376

AME Dis sell Vu la signification a Nous faite le cinq février mit neur cent cinquanter Cing, d?un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du * trois décembre mil neur cont cinquan- to-quatre, il a-été extrait 09 qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drangy ( Se ine) Jacob Beer VEINTRAUB, domicilié a Paris (IV°) 39, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, chapelier, né is Alexandrie (Egypte) le vingt-un juillet mil neuf cent e deux, fils de Marco WEINTRAUB et de Ida TENENBAUM, son épouse. Epoux de Mathilde SEGAL. Dit que le * présent jugement tiendra lieu facte de déoes du sus-nommé, et qu'il sera opposable a.Ux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 forficier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer * aux dispositions des articles quarante-neur soixante-dix-neur (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze sor IB (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le huit février mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heu - a) res par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0017_r.txt (1) | length: 1428

Vu la signification & Nous faite le aing avril mil neur cant cinguen te-cing, d'un jugement rendu par le A Tribunal civil de 1e Seine, en date du vingt-six novembre mil neur cent cinouante-qustre, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclareque le vingt-cinq juin neur cent quarante-dgux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Nyson FINKIELSZTEJN, domicilie a Paris (IV°) * 75, rue Saint-Antoine, né a Mordy (Pologne) en mil neur cent quatre, fils de David FINKIELSZTEJN et de * Fajga KAPLON, son épouse. Epoux de Estera-Malka LEW. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de * déces du sus-nommé, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en 03 qui concerne les mantions, de 'Etat civil qui rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dix-neur (dernier alinéa) ' quarante-cing, et qustro-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le cing avril mil neuf cinquante-cinq, treise he ures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parts,Chevalier de la_l gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0044_l.txt (1) | length: 1344

DEPARTMENT Seize k Vu la signification à Nous faite le cinq février to cinq uante- cinq, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-neur novembre mill ne uf cent 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept décembre mil ne ur cent qua - rante-trois, est décédé is Drancy ( SE ine) Nathan JANCOVITCH, domicilié a Paris (IV°) 26 rue du ROi de S1- cile, emballeur-livreur, né i Barlad (Roumanie) le deux jenvier mil ne'ur cent trois, fils de Nathan * * he JANCOVITCH, et de Marie AARON, époux de Leia JANCOVICIU. Dit que le présent jugement tiendra lieu acte dedéces du sus-nommé, et qu'il sere opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze * H du code civil. Ordonne la transcription de dispasitif du présent jugement sur les registres courants de 1 Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'of- 8 ficier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles * * quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatro-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code Civil. TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquante-cing, dix he ures, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0016_r.txt (1) | length: 1421

Vu la signification a Nous "faite the quatre février mil neur cent cinquante-cinq, d'un jugement rendu par le décembre mil neur cent cinquante-quatre, il a été extrait Tribunal civil de la Seine, en "date au dix ce qui suit : Le tribunal Par ces motifs Dit et déclaren que le neuf février mil neur cent qua - est décédée à Drancy (Seine) Riva FELDMANN, domiciliée à Paris (IV°) 7 rue des Blancs Man - teaux, rante-trois, née a Odessa (Russie) le six mai mil neuf cent quatorze, fille de Guerchon FELDMANN et de Elka *** DARDIK, son épouse. Veuve de Mordka HERSZLIKOWICZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de * * - déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1'article quatre-vingt-onze * - du code civil.- Ordonne la transcription dy dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 'Etat ** civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions dea articles quarante-ne uf, goixan- te-dix-neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze de uxie me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatre * février mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- * ment de Paris, Cnevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de ls résistance frangaise </.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0016_l.txt (1) | length: 1424

S4.d.Mudetomen Ve 1a signification a Nous faite le vingt-ui mars mil 07 ne'ur cent cinquant e- cing- d 'un juge - le ment rendu par le Tribunal civil de la Beine, en date duls quatre février mil neur cent cinquan- & te-cing, il a sts extrait 8 qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neu'f cent quarante-deux- est décédé a Drancy (Seine) Hersch POLISZUK, domi cilié a Paris (IV °) 19,rve Ferdinand Duval, né a Proskourov (Russie) le vingt-sept décembre mil huit cant quatre-vingt-quator ze, fils de wolf POLISZUK et de Léa, son épouse. Epoux de Haia Rojza JAGODA. Dit que présent jugement le tiendra lieu d'acte de déces du sug-nommé, et qui il seraopposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91-du code civil.- Ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit quien as qui concerne les mentions, l'orficier de l?Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa et 91 (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-cinq, ** seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0038_r.txt (1) | length: 1376

- * * TRANSCRIT le. deux mars mil neur cent cinquante-cing, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille. militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. running PARIS XX° - Le quinze février mil neur cent cinquante-cing, vingt-une e ures est décédée 4, rue de la * Chine, Rose FOUJANET, née a Lagrauliere ( correze) le vingt-six aout mil nuit cent quatre-vingt-quatre,* 1 concierge, domiciliée 11, rue Malher, fille de Baptiste FOUJANET, et de Maria PONCHARAT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Maurice Ignace PINET. Epouse en se condes noces de Emile Alexandre Joseph VANHOUCHE. Dressé le seise février mil neur cent cinquante-cing quatorze heures trente, sur la décla - ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, 4, ru de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la croix de guerre, de la médaille de la résistanœ françai- 1 se, adjoint au maire du XX° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le deux mars mil neup cent cinquante - cinq, quinze heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0029_l.txt (4) | length: 1354

SERVICE Vu la signification a Nous faite le enze février mil ne uf cont inquante-cinq d'un jugament rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du onze juin mil ont einquante-quatro, il a 6t6 extrait * de qui auit : Le ?ribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déciare que le trente juillet mil neuf cent ** quarante-deux, est décédé : Pithiviers (Leiret) Lejous ROZENBLUM, demicilié è Paris 18 rue Sainte-croiz de la Bretonnerie, né à Tomasew (Pelogne) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Mendel ROZENBLUM et de Sura KIRSZBAUM, son épouse. Epoux de Pesa ORENSZTEJN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décos du sug-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans lom termss de l'erticle quatre-vingt-onze du aode civil. - Ordenne la transcription du présent jugement sur les registres de 1 "Etat civil du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1° Etat civil qui la transcription devra as conformor aux dispositions des articles quarante-novs, soizante-dix-meuf, (dernier alinéa) et deuxiome alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatorze février mil neur cent ense heums, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondia- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaize, de 18 croix de guer- re, et de la médaille de la résistanos française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0019_r.txt (1) | length: 1352

Vu la signification à Nous Taite de cinq*février mil neuf cent cinquante-cinq ''un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en_ date du trois décembre mil neur cent cinquante-quatre, il aété extrait * A ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept octobre mil neur cent quarant trois, est décédée à Drancy (Seine) Liliane VEINTRAUB, domiciliée a Paris (IV°) 39 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, née is Paris (XIV°) ,le dix juillet mil neur cent trente-deux, fille de Jacob Beer VEINTRAUB, et de Mathilde SEGAL, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nom mée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- * * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de. la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles quarante-neur, soixante-dix-neuf (dernie alinéa) et quatre-vingt-onze ( deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT 'le sept février mil neuf cent * , cinquante-cinq, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de . la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D320/AD075EC_04D320_0017_l.txt (1) | length: 1398

Vu-le signification a Nous faite le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois d 'un jugement du tribu - nal civil de la Seine, en date dé vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal.. Par ces motifs : dit et déclare que le trois février 'mil neuf cent quarante- quatre, est décédé & Drancy (Se,ine) Paul Basile KLEINER, domicilié is Paris (IV°) 21, ,rue Saint-Paul, né & Drolau ( Russie) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, fils ,de Albert KLEINER, et de Berthe ZONN, son épouse. Epoux de Adele LEWINSHOT. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de *** déces du sus-nommé et qu'il sera oposable aux tiers, dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- dit que la transcription du présent jugement sera faite sur les registres courants de la mairie du IV° arron- dissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, L'officier de l'Etat civil qui operera la ** transcriptiondevra se conformer aux dispositions des articles 91 (deunieme aliéna) et 49, 79 (dernier a - linéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf cent einquante-trois, onze neures, par Nous icipal Jean MOULY, Maire du IV° -arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0007_r.txt (1) | length: 1354

(harante 36 Vu la grosse a Noas remise le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement du Tribunal ci- vil de la Seine, en date du dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois est décé- dé à Drancy ( Seine) Ionan HAIMOVITCH, domicilié a Paris (IV*) 5 quai Bourbon, tapissier, né a Paris (XI°) le quatre décembre mil neuf cent douze, fils de Aron HAIMOVITCH, et de Siva SMILOVITCH, son épouse. de Dit le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus Epoux Jeanne LISINSKA. que *** nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code ci - * vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil - de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil qui opprera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles qua' - or rante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code ci - Lgt vil.- Transcrit le douse mars mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, se Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0040_r.txt (1) | length: 1389

MAI Le'dix neuf juillet 'mil neuf cent cinquante trois, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Par- 2 I vis; Frangois André DONCHE; né a Saint André de Boëge (Haute Savoie). -le dix 'neuf jarvier mil huit * dix -cent soixante dix sept; sans profession, domicilié 7 `rue de Suez, fils de Antoine DONCHE et de * * * Etiennette RUIN, époux décédés.- Veuf de Léonie Jeanne GOUVILLE .- Dressé le vingt juillet mil neuf Gei cent cinquante trois, quatorze, heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - jui quatre ans, employé, 1 Place du Partis, qui, lecture faite ,8. signé avec Nous, Jean MOULY, maire du te IV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la L'égion d 'Honneur, décoré de 1a Médaill Militaire, de * adj la croix de Guerre et de l'a Médaille de la Résistance Frangaise tro gio lany tan MAI le vingt juillet mil neuf centeiriquantetrois, deux heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du * * var Parvis, René Henri COASNE, né a Billy-Montigny (Pas de Calais) -le six août mil neuf cent buit, ou- sept vrier spécialisé, domicilié à Paris, rue Chapon 45, fils de Henri Charles COASNE; sans profession, Ale domicilié a Avesnes les Aubert (Pas de Calais), et de Louisa Elisa LAMENDIN, son épouse decedee .- * cin Divorcé en premières noces de Jeanne Madeleine MARTIN.- Epoux en secondes noces de Marie Louise * € 83 Delphine BOLDRON .- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, sur la dé- XII claration de Lucien GUILOINEAU- quarante quatre ans, employé, 1 Place du Partis, qui; lecture faite res a signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV Atrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur neu: décoré de la Médaille MIlitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0091_l.txt (1) | length: 1758

TRANSCRIPTION du MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- i°An mil neuf cent cinquante- trois, le sept février a quinze heures du soir, étant a : Secteur Postal 70.766, acte de déces de * * * BUQUeT Claude, 2° classe, compagnie de commandement de la zone cotière, charpentier, Pupille de l'Assis- tance publique, né le DIX-HUIT JANVIER MIL NeuF CENT TRENTE & Paris Matricule trois mille cinq ** cent vingt-cing.- domicilié en dernier lieu a Saint-Georges le Gaultier ( département de la Sarthe) .- * * décédé le cinq février mil neuf cent cincuante-trois & vingt heures cinquante, a Pointe Pagode, fils de ernest et de Thérese BIESEZ. Célibataire. N 'ayant pu nous rendre aupres de la personne décédée, la réali- té du décès nous est attestée par les deux témoins soussignés. Dressé par Nous Robert MARTINS, Adjudant, de, la compagnie de Commandement de la zone cotière, officier ue 'etat civil sur la déclaration de * * LANGLADE Prospers 23 ans, secrétaire au service des effectifs et de LAVIGNE André, vingt-huit ans, ser - gent-Secrétaire, témoins qui ont signé après lecture (suivent les signatures)- MENTION ADDITIVE ET RECTI- FICATIVE (décret-loi du IB novembre1939) - La mere du défunt dénommée BIESSY et non BIESEZ, est prénommée Thérese Benevieve Marguerite Maria, au lieu de Thérèse seulement. Le soldat BUQUET, domicilié légalement a Paris (IV*), est décédé : Pointe-Pagode (Nord-Vietnam) - Fait a Paris le treize novembre mil neuf cent cinquante-trois.- TRANSCRIT le vingt-huit novembre mil neuf cen' cinquante-trois, dix heures, par Nous,* Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0138_r.txt (1) | length: 1754

F° 42 416 Vu la signification a Nous faite le seize mars mil neuf cent cinquante-trois d un jugement du tri - bunal civil de la Seine, en date du tren te jan vier mil neuf cent cinquante-trois il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Rojza SANKOWICZ, domiciliée a Paris IV°) Rue du e de. municiper Temple, 31, née a Ciepielow (Pologne) le. vingt-un evril mil neuf cent vingt, fille de Israël Jan - blaire, kiel SANKOWICZ, et de Brandla Dobra GOTLIB, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement * of tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de Nicz 1 'article juatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement 1942 sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui * teet concerne les mentions, l'officier de l"Etat civil qui operera la transcription devra se conformer 9 cipai aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt- L onze (deuxieme alinéa) du code civil. - TRANSCRIT le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, aire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** - légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0044_r.txt (1) | length: 1463

Nuisanto-dix-nent 6 Vu la signification a Nous faite le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement ren- du le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, par le Tribunal civil de la Seine, il & été * extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cen t quarante - u deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Paul LEVINE, domicilié & Paris (IVV) le onze juillet mil neuf cent vingt-cinq, fils de Mordko Froim LÉVINE, et de Mirla FOURMAN, son épouse. Célibataire.- Dit que vil le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé., et qu'il sera opposable aux tiers * * dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civil.- Ordonne la transcription du présent ** jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, Lofficier de l'Etat civil qui operera la transcription, devra se confor - mer aux dispositions desparticles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt - onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-trois, st seize heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0079_r.txt (1) | length: 1357

Gent vingt 6 Vu la signification a Nous faite le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, d 'un jugement du Tri - < bunal civil de la Seine, rendu le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a ete extrait ce qui for suit : Le Tribunal Dit et déclare que le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-deux est décédé à Pithiviers (Loiret) Charles Salomon JACKNOVITZ, domicilié a Paris (IV°) 33, rue des Franes Bourgeois, négociant en draperie, ne'a Tcheringoff ( Russie) le vingt décembre milhuit cent quatre=vingt-onze fils de Henri Louis JACKNOVITZ, et de Frida KAMMSKY. Epoux de Hélene AUGUSTEWSKA. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décés du sus-nommé, et qu 41 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - gistres de 1' etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men - tions, l'officier de 1 civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des S artfoles quarante-neuf, soixante-dix=neut (deuxième alinéa) et quatre-vingt-onz (dernier alinéa) du co - de civil.- TRANSCRIT le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, par Nous, -Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0121_r.txt (1) | length: 1430

Quarante six 6 Zu la signification a Nous faite le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, d un jugemen t ren- fimilie du par le tribunal civil de la Seine, en date du vingt-huit novembre mil neuf cent cinQuante-doux, * .97 movember il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil ) municipal e Maire, neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy Seine) Joseph Moses MILTAU, domicilié de Paris IV°, * as 20, rue Bourg Tiboueg, né a Przemysl (Pologne) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze he 1995) fils de Hersch MILTAU, et de Mariem NACHT, son épouse. Epoux de Jacheta BAUMWOLL. Dit présen n que le € 101) en nek jugement tiendra lieu d'acte de déces du susNommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termas yiseine) de l'artide quatre-vingt-onze du code civil. Ordonnons en outre la transcription du dispositii du nanicipal Maire, présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de * Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 'officier de l'Etat civil qui opprers la transcrip- tion devre se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-meuf, dernier * alinéa, et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-sept mars mil * neuf cent cinquante-trds, douze heures par Nous, Jean MOULY, Mairé du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de 1s légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0046_r.txt (1) | length: 1538

Vu la signification a "NOUS faile le cing novembre mil neuf cent ninquante-trois, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du deux octobre mil neufeent cinquante-trois il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le onze novembre mil neuf cent quarante - -deux, est décédée 3 Drancy (Seine) Dina HAIM, domiciliée is Paris (IV°) 27, rue des Rosiers, née a Jassy (Roumanie) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-hvit, fille de et de ( sans renseigne- ments). célibataire'- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la susnommée et qu'11 sera opposable sux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la merie du IV° arron - dissement de Paris. Dit qu'en ce qui concorne les mentions, l'officier de 1 'état civil quioperere la ***** transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf (Dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa du code civil).- TRANSCRIT le six novembre mil neuf cent * cinquante- trois, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier *** de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0132_l.txt (1) | length: 1384

Vu la grosse a Nous remise le deux avril mil neufcent cinquante-trois, d'un jugement rendu par le 4 Tribunal civil de la Seine, en date du trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a été ex - trait ce : qui suit Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et dé clare que le vingt-deux juillet mil abort e neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Mendel FRISCHMANN, domicilié a Paris (IV°) 9, 29 la Dife sept rue des Lions, né à Dmowicz (Pologne) le premier/treize février mil huit cent quatre-vingt-deux, * Rectific fils de Haskel FRISCHMANN et de Rivka GINGIER, son épouse. Epoux de Tauba Jenta GOMPLEWICZ.- Dit # Manistre que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sers opposable aux tiers du 12 T dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispo - septemb FRISCHN sitif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mirie du IV° arrondissement de a faus Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcrip non a : -tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier * Paris,le alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatre avril mil neuf cent cinquan te-trois, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0050_l.txt (1) | length: 1511

Vu la signification à Nous faite, le vingt cent cinquante-trois d'un jugement dé MA claratif de décés, rendu per le Tribunal, Civil de la Seine, en date du.vingt neuf mai mil neuf cent 2 cinquante trois, Nous avons dudit jugement extrait ce qui suit LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS di: Dit et déclare que le trente mai mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Drancy (seine) , Jachiel Ge SZYFERMAN, domicilie à Paris, IV°, 35 rue des Jardins Saint Paul, né à Varsovie (Pologne) 1 treize Ju décembre mil neuf cent vingt sept, fils de Jankiel Lejbus SZYFERMAN> et de Szyfra ,KON- son épouse :- te le présent jugement tiendra lieu ''acte de décés du sus-nommé/ qu'il sera, opposable aux = ad, tiers dans l'es) termes de l'article 91 du Code Civil, -Ordonne la transcription du dispositif du pré- tri sent jugement sur les registres de 1 'Etat Civil Yde la mairie du IV° "Arrondissement de Paris. - Dit, * gi qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état Civil, qui opérera la transcription devra , tal se conformer aux dispositions des Articles 49-79, (dernier alinéa), et 91, (Deuxième alinéa), du * Code Civil. f Transcrit le vingt quatre juillet mil' neuf cent cinquante trois, quatorze heures tren- te, par Nous, Jean MOULY, "maire du IV° Arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d *Horneur, dé MA coré de ld Médaille MIlitaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0092_l.txt (1) | length: 1413

Vingt-deux 206 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'An mil neuf cent cinquante-deux, le'vingt-un février a dix heures, étant à Chunchon (coré e) Jean Achille LEMERCIER, soldat depremieres classe du bataillon français de l'O.N.U. immatriculé au corps sous le numéro ** onze mille cent soixante-sept, âgé de vingt-trois, ans, né le douze décembre mil neuf cent vingt - neuf & Pards (IX°) recrutement de Paris, domicilié en dernie rlieu a Paris (IV*) décédé région de *** Mando ( corée) le vingt février : une heure trente " MORT POUR LA FRANCE " fils de Lucien et de * * Jeanne THIBAUT, domiciliés è Paris (IV*) - célibataire - Conformément à Larticle 77 du code civil, - nous nous sommes transportés auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du déas. Dressé - par Nous, Lucien MARTIN, lieutenant d 'infantrie, coloniale, du bataillon français de l'O.N.U. offi- cier de l'Etat civil, sur la déclaration de Gérard Fierfol, âgé de vingt-sept ans, caporal, et de * ZAMMIT, âgé de vingt-trois ans, soldat du bataillon français de 1?O.N.U. témoins qui ont signé Jack avec Nous, apres lecture. - Mention additive et roctificative (décret-Loi du 18 novembre 1939/.-- Le pere du défunt est prénommé Lucien Eustache Denis, au lieu de Lucien seulement.- Sa mere est'* * prénommée Jeanne Eugénie au lieu de Jeanne seulement. Le soldat LEMERCIER était domicilié légale - mant 6, rue du Cloitre- - Saint-Merri : Paris (IV°) Fait à Paris, le dix-neuf janvier mil neuf cent ** cinquante-trois. - - TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0022_r.txt (1) | length: 1786

Vu la signification & Nous faite le dix-meuf février mil neuf cent cinquante-trois d'un jugement ren- Le du le dix-neuf décembre mil neuf cent einquante-deux, par le Tribunal civil de la Seine, il & été * * extrait ce qui suit : Le Tribunal. Pa Dit et déclare qu'en octobre mil neuf cent quarante-deux, est hu décédé a Oranienburg-Sachsenhausen (Allemagne) Antoine DOMBROWSKI, domicilié a Paris, 6 rue de Fourey marchand de vin, né a Baranach (Pologne) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de He Francissha DOMBROWSKI, et de Eve DANWOKICH, son épouse. Epoux de Fermande Eugénie LEBRUN. Dit que le to présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ci termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du pré - No sent jugement, sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit ** de qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre - Le vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-meuf février mil neuf cent cinquante - V1 trois, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire duIve arrondissement de Paris, Chevalier de la **** 11 légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0033_l.txt (1) | length: 1472

16 Vu la signification a Nous faite le trente juin mil neuf cent minquante-trois, d 'un jugement renue par le tribunal civil de la Seine, en date du trente avril mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait la ce qui suit . Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : dit et déclare que ie vingt-huit septembre mil neuf cent du quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Mendel FISCHER, domicilié en dernier, lieu a Paris (IV°) 1, ! rue des tournelles, né : BorSa (Roumanie) le vingt-un novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit * fils de Inzare FISCHER, et de Rosa FESERSERGER, son épouse.- Epoux de Dora FARKASOVA- Di- que le pré - ince sent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les ter ration' mes de 1 'article quatse-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent e jugement sur les registres courants de 1 Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit quien ce qui concerne les mentions l'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription, devra se * conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre - vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le trente juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0083_r.txt (1) | length: 1473

 Veuve de Pierre Marie JAN. Dressé le dix-sept * * avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, * quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. on ruly Le dix-septavril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, est décédée 1 place du Parvis, 523 Adrienne Victorine Joséphine BAILLEUL, née a Ouistreham-Riva-Belle (Calvados) le vingt-cinq octo -bre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié a Paris, 61, rue Greneta, fille de François BAILLEUL, et de Victorine Désirée Udolie HERBLINE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Arsone Louis BESNARD. Veuve en secondes noces de Albert Alexandre LENOIR. Dressé le dix -huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ( quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0054_l.txt (2) | length: 1300

Gent vingt B Vu la signification a Nous faite le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, d 'un jugement du Tri - ( bunal civil de la Seine, rendu le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Charles Salomon JACKNOVITZ, d'omicilié a Paris (IV 33, rue des Franes Bourgeois, négociant en draperie, ne'a Tcheringoff ( Russie) le vingt décembre milhuit cent quatrewvingt-onze fils de Henri Louis JACKNOVITZ, et de Frida KAMMSKY. Epoux de Hélène AUGUSTEWSKA. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décés du sus-nommé, et qu 41 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - gistres de 1'tat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'e ce qui concerne les men - tions, 1 'officier de 1 civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des S articles quarante-neuf, soixante-dix=neuf (deuxième alinéa) et quatre-vingt-onz (dernier alinéa) dure - de civil.- TRANSCRIT le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze he ures, par Nous, -Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0120_r.txt (1) | length: 1424

Olce Cent-onzo A.d.M. Zu la signification a Nous faite le vingt-un septembre mil cent cinquante-trois, du disposi tif d un neuf jugement rendu par la chambre du conseil en date du vingt-neuf mil neuf cent cinquante-trois, enre - gistré au Tribunal civil de la Seine : Paris, il a été extrait ce qui suit/ : Le Tribunal PAR CES MO- TIFS : dit et déclare que le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers (Loi - n ret) Srul Moszek FISZ, domicilié a Paris (IV°) 7 rue Geoffroy 'Angevin, n° a Belzyee (Pologne) le * * n quatorze/vingt-sept décembre mil neuf cent quatre, fils de Wulf FISZ, et de Malta WEBER, son épouse.- * Epeux de Ruchla SZMIRMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déce 's du sus-nommé, et * * qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil du IV° arrondissement de Paris. DAL qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se con- former aux dispositions des articles 49,79 -dernier alinéa- et 91 - 2e alinéa - du code civil.- TRANSCRIT du le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° i- arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré_de la médaille militaire, de la, croix de e guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0111_r.txt (1) | length: 1448

/. rully Le di PARIS XIX°. Le seize- janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée, * 20 17 rue Alphonse Karr, Alinie Pauline FAUCON, née a. Thieu (Belgique) le trois septembre mil huit * que fi ma L cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Emile Augustin FAU CON, et de Marie. Léonie DURIAU, cher det époux décédés. Veuve de Edmond Eugene Antonin THOMAS - domiciliée 8 impasse Guéménée, a Paris IV°. que can E Dressé le dix-sept -J nvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Q1 William Cardineau, cinquante-un ans, employé, 1 rue de Paris a Aubervilliers qui lecture faite, P: signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au ire du XIX* arrondissement de Paris. TRANSCRIT le * Vi rully d PARIS XVI°. Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédée 4 villa 20 de Longchamp, Félicie Césarine FELIX, née a Saint-Maur-sur-le-lcir (Eure-&-Loir) le vingt-deux * * 6.0 décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans. profession, fille de eo de ( sans rense1 - L gnement connu du déclarant). Divorcée de Michel Félix LIANDIER, et domicilié a Paris, 24, rue Cha - Kot de quen P noinesse. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, sur la * * can e déclaration de Charles LEBRUN, trente-quatre ans, employé, 43, rue Bichat a Paris, qui lecture fai- I te a sdgné avec Nous, Lucien VAUTIER, adjoint au naire du XVI° arrondissement de Paris, Chevalier * 0 de la légion` d 'Honneur, croix de guerre, médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0022_l.txt (2) | length: 1556

Vu la signification a Nous faite le seize mars mil neuf cent cinquante-trois d'un jugement du tribu- Le nal civil de la Seine, en date du trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce Pe qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent qua - SE rante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Moszeck Mayer SANKOWICZ, domicilié a Paris (IV°) 31, ** c1 rue du Temple, né a Ciepielow (Pologne) le quinze février mil neuf cent vingt-deux, fils de Israël c: Jankiel SANKOWICZ, et de Brandla Dobra GOTLIB, son épouse. CélibatIire. Dit que le présent jugement en tiendrs lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu 'il sera opposable aur tiers dans le's termes de l'ar- se ticle quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * gy sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement `de Paris. Dit qu en ce qui con- cerne les mentions, l'officier de "Etat civil qui operera la transcription, devra se conformer 3 aux dispositions des articles do the quarante-neuf, soixante-dix-neuf (der - Le nier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- Transcrit le dix-sept mars mil nouf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Ma Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et se de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0043_l.txt (1) | length: 1453

Trente sept 56 MONS (BELGIQUE) Le vingt-cing octôbre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, après constata - tion, Nous, Léo COLLARD, Bchevin-delegue aux fins de remplir les fonctions d'officier d 'état civil, de la Ville de Mons, province de Hainaut, dressons 1 'acte de déces de Marie FOULON, âgée de soixan- te-sept ans, Sans profession, née a Mons, le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quatro prouse domiciliée a Paris (IV°) Epouse de Albert FAUVIAU. Fille de Victor FOULON, et de Stelle Louise * * BERTAUX, décédés. Le corps a été trouvé sans vie, le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante- deux a huit heures, rive droite du canal du centre. Sur la déclaration faite par Nestor Maton, * * agé de cinquante-quatre ans, commissaire de police adjoint et Raoul Micheaux, âgé de soixente-qua- tre ans, entrepreneur, tous deux domiciliés a Mons, non parents ni voisins de la défunte. Duquel acte il leur a été donné lecture et que nous avons signé avec les déclarants. L'acte de déces qui précede a été transcrit par Nous, Robert ALATERRE, consul de France a Mons, chevelier de la légion t d 'honneur, officier de l'état civil, le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, sur la ** production d'une expédition de l'acte original à Nous transmise par l'officier de 'état civil de la ville de Mons, laquelle expédition a été annexée au présent registre apres avoir été paraphée par Nous. (Suivent sceau et signatures). Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois * par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance françai - x se.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0037_r.txt (1) | length: 1706

Cont-trente-nu A.dehMedulami Vu la signification a Nous faite le dix novembre mil neuf cent cinquante-trois, du dispositif d'un juge - ment rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le trente, mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Estera FOGIELMAN, domiciliée a Paris (IV°) 56 rue de * * la Verrerie, née 2 Radomsk (Pologne) en mil neuf cent neuf, fille de et de ( sans renseignement). Epouse de Albert FOGIELMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de deces de la sus-nommée.- et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription de ce jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairge du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui operera la transcription ** devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa, et qua- tre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le douze novembre mil neuf cent cinquaute-troisu quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - ux neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0133_r.txt (1) | length: 1398

Huit A.dilMedication 5 Vu la signification à Nous faite le seize janvier mil neuf cent cinquante-troie du dispositif audit jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-huit novembre mil neuf cent cinquan- te-deux, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre est décédée a Drancy (Seine), Esther GUENZER, domicilié & Paris 4° 14, rue des Ecouffes, née 8 Kichinew (Russie) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze fille de Moreko GUENZER, et de Maruam Hinda GUENZER, son épouse. Veuve de Jacob Leib VLODAVER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article 91, du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent ju - gement sur les registres de 1 'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concdune les mentions l'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription, devra se conformer aux dispositi@ns des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures chquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer -re et de la médaille' de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0008_r.txt (1) | length: 1411

Vu la signification à Nous faite le vingt-deux juin mil nouf cent cinquante-trois, d'un jugement ren- du par le Tribunal civil de la Seine, en date du quatre janvier mil neuf cent rinquante-deux, il a *** ets extrait ce qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le vingt sep tembre mil neuf cent quaran- te-deux, est décédée : Pithiviers (Loiret) Hélène REGRENBOGIEN, domiciliée : Paris (IV°) 24, rue du * Roi de Sicile, étudiante, née e Paris (XII°) le vingt-six septembre mil neuf cent vingt-cinq, fille * de Hersch REGRENBOGIEN, et de Sura KRAKOIREK, son épouse. Célibataise. Dit que le présent jugement ** tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de ** l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - ment sur les registres de 1'stat civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 "Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions de 1 'Article quarante-neuf, soizante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse, * (deuxiome alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent e inquante-trois- seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0080_l.txt (1) | length: 1425

! Vu la signification à Nous faite, le vingt Juillet mil neuf cent cimquante-trois, d'un jugement déclara nt tif de è é ces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-meuf mai mil neuf cent cinquante=trois, Il a été extrait littéralement ce qui suit : LE TRIBUNAL.. PAR CES * * la wril MOTIFS : Dit et déclare que le dix=sept Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers * a nt (Loiret), Jankiel Lejbus SZYFERMAN, domicilié a Paris (IV)) 35 rue des Jardins Saint Paul, né A Maciejowice (Pologne), en mib neuf cent trois, fils de Moszel SZYFERMAN et de Mindlanée SZTUILWOJNER, * * se époux de Sayfra KON. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus nommé et qu il * 1. K en code sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil, Ordonne la transcription du * * dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de cipu Paris.Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 Officier de 1 'Etat Civil qui opérera la transcription, * * 'e, devra se conformer aux dispisittions des articles 49, 79 (dernier alinéa); et 91 (deuxieme alinéa du * 1- Code Civil) TRANSCRIT le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante -trois, quatorze heures quarante, * par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne ur, décoré de * la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0091_r.txt (1) | length: 1484

 ded TRANSCRIT le vingt mas mil neuf cent cirquante-trois, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - LI taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ evenly tip 16 NETILLY-sur-SEI (Seine). - Le neuf mars mil neuf cent cinquante=trois, treize heures, ést décédée A - 97 boulevard Bineau, domiciliée a Paris (IV) 8 quai d'@rléans, Louise Désirée BOU CHEROT, sans pro - Hpv, m cif fession, née le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-six, a lesnil-sous-venne(Eure) fille ** de de André Désiré Alexandre BOU CHEROT, et de Lovise Delphine MAUGER, époux décédés. Veuve de Marie **** b VA Louis Eugene DELAMARE de la VILLE NAISE de CHENEVARIN.- Pressé le neuf mars courant, seize heures, * d Ib sur la déclaration de Jean MERLET, cinquante ans, employé, a Neuilly-sur-Seino, 96 avenue du Roule, lar qui lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, chevalier de la légion d `nonneur, croix de guerre, officier de la résistance française, adjoint su maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de ** 1 'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur lascore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0044_l.txt (6) | length: 1443

Vu la signification a Nous faite le trente juin mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du trente avril mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le treize avril mil neuf Dia cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Dora FARKASOVA, domiciliée a Paris, (IV°) 1 rue 2 des Tournelles, né e à Lipea ) (Tchécoslovaquie) le deux juin mil neuf cent neuf, fille de Elias ** Re HOFFMAN et de Léa FARKASOVA, son épouse. Epouse de Mandel FISCHER. Dit que le présent jugement * * tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de & a 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- 1 es ment sur les registres courants de l'Etat civil de la mairie.du IV° arrondissement de Paris.- Dit es n qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra ** 6a e se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et * * d quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le tren te juinmil neuf cent cinquante- ( trois, dix-septheures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * b légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- d sistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0084_l.txt (1) | length: 1450

6 Vu la signification a Nous faite le trois juin mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement du Tribu- nal civil de la Seine, en date du dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante-deux est décédée a Pithiviers (Loiret) Rachel-BODNARU, domiciliée e : Paris (IV*) 20 rue des Ecouffes, née à * ipai Saveni (Roumanie) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Itic BODNARU, et de Hana JANCU, son épouse. Epouse de Chalm David RUBIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé - du sus-nommé, et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de article 91 du code civil.- * * ee Ordonne la transcription de présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du IV° ar - at rondissement de Paris. - Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera apol la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiè- a, me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D316/AD075EC_04D316_0073_r.txt (1) | length: 1344

 LE MAIRE-ADJO INT. L IMEIL-BREVANNES.- - (Seine-et-oise). -Le vingt-neuf janvier mil neuf cent inquante-neuf, vingt-une quatorze heures, est février décédé, 48 rue Henri Barbusse, Pierre Marie JOURNET, né a' Clayes (Eure et Loir), le* mil huit cent quatre-vingt-siz, aide-Jardinier, fils de Joseph Alexandre JOURNET, et de Florentine GALLIOT, époux décédés.- Epoux de Désirée BESLAY, domicilie a Paris, 5 rue des ## Deux Ponts.- Dressé le trente janyier mil neuf cent inquante-néuf, onze heures, la re de Albert Hamon, trente-huit ans, sur déclaration employé, domicilié 48 rue Henri Barbusse, qui lecture faite e signé avec Nous, Andrée Lescure, employée en cette mairie, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-huit &out mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures dix, par Nous, Simone *** délégation du Maire. Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par LE MAIRE-ADJOINT- JOUET-SUR-I 'AUBOIS (CHER) - Le vingt-trois acut mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, est P * décédé, Marcel Auguste DONIOL, né a Neuillyale-Réal ('Allier), le dix-huit juillet mil huit cent + quatre-vingt-onze généalogiste, dcmicilié a Paris, 3 boulevard Henri IV,fils de Henri Louis * Marie Cyrille DONIOL, et de Esther Marie-Louise Emilie MENO T, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D329/AD075EC_04D329_0001_r.txt (2) | length: 1328

 1 Ma Pa le du CII) L P Louis Le cinq octobre mil neuf cen 1 in quante-neuf, zero heure quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis BO ZEC, né a Plounez (Côtes du d Nord), le dix-sept no vembre mil neuf ent neuf, Commis aux halle m domicilié a Paris, 110 rue Rambuteau, fils de Pierre Louis B0 ZEC, décédé, et de Marguerite *** q BONNIEC, sa veuve, sans profession, domiciliée &' Tréguier (côtes -du-nord) - Epoux de Amélie ## le BIDEAU.- Dressé ' le cing octobre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures quarante, sur la d déclaration de Lucien Guilomeau, cinquante ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite et arrondissement de Paris.- invité a' lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire-adjoint du IV° **** by Le cing octobre mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente, est Le décédée en son domicile, * Pa 35 rue Saint Paul, Marie Louise FLEURIOT, née à Paris.XV le premer mars mil neuf cent onze, ** ne sans profession, fille de Louis FLEURIOT, ret de Judith BLAVIER, époux décédés.- Epouse de Henri ** sa Frangois VINCENT.- Dressé le six octobre (mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la **** déclaration de Suzanne BIGOT, cinquante-un ans, employée 8 rue du ép Cloitre notre Dame, faite qui lecture + ne et invité d' lire 1 'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert Catoire, maire-adjoint due IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D329/AD075EC_04D329_0016_l.txt (3) | length: 1384

- jest 18 Le dix septembre nil neuf cent inquante-neuf, vingt-treis heures, est décédé 1 Place du Parvis, + Marcel Robert BREUIL, né a Paris XIX°, le deux noveubre mil neuf cent vingt-neuf, tolier, domicilié : Paris, 21 rue de Malte, fils de Ernest BREUIL, décolleteur, et de Hélène STEFFTGEN, son' épouse, femme de ménage, domiciliés : Paris, 131_rue du Haxo.- Epoux de Vera Josette Comélie MAKSIMOVITCH.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquente-neuf, quatorze heures, sur déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employé 1 Place du,Parvis, qui lecture faite et invité F is lire l'acte, a signé a vec Nous, Michel Louis Robert Caoire, usire-adjoint du IV° arrondissement de Mia law 19 Le dix septembre mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alexandre Marie Bernard DEVISané 2' Cholet (Maine et Loire), le seize novembre mil huit cent quatre- représentant, domicilié : Paris, 10 rue de la Swurdière fils de Alexandre DEVIS, et de Félicité Victorine Frangoise LATOUR, épcux décédés. Divoreé en * premières noces de Katharina Johanna WARSCHEID.- Epoux en secondes hoces de Edith Madeleine BROSSE.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, e imployé Place du Parvis, qui lecture faite et - invité & lire 1 'acte, & signé avec Nous, Michel Louis Rob ert Catoire, maire-adjoint du Iy° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D329/AD075EC_04D329_0006_r.txt (3) | length: 1450

- Cs School Le vingt-Quatre octobre mil neuf cent cinquant'e-neuf, zéro heure quarante-cing, est acchuchée d'um enfant présentement sans vie 1 Place du Parvis, Jeanne Pierrette MARCHESSEAUX, née : Paris XIV° le vingt-un mai mil neuf cent vingt-huit, épruse de LE DO RZE Joseph Louis, hé à La Vraie Croix Morbihan), le treize octobre mil neuf cent trente, époux agents hospitaliers, d'omiciliés' a Paris, + 7 rue du Jourdain.- Dressé le vingt-cinq cetobre mil neufcent cinquante-ne'uf, douze heures dux, * sur la déclaration de Gabriel Roux, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement', ** qui lecture faite et 'invité lire l'acte, & signé avec Nous, Michel truis Robert Catcire, maire- adjoint du IV° de Paris.- (of Le vingt- quatre octobre mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parv is 1 Sarah MASSINE, née a Schosnik ( Russie), le dix "mars mil huit cent quatre-vingt-treize, sans *** profession, domiciliée à Paris, 76 rue Myrha, fille de Abraham MASSINE, et de Haya LEMBRIKOW, époux décédés.- Veuve de Nah our LUZGART.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent inquente-neuf, ** onze heures, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinquante ans, employél Place du Parvis, qui * * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Rebert Catcire, maire- adjoint du IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D329/AD075EC_04D329_0024_l.txt (3) | length: 1363

Le ,vin Place Le vingt-sept octobre. mil neufcent Jeanne cinquantemeuf, DelpHine vingt-ume heures, est décédée Léonie 1 sans I VINTRAS, Place née du F aux Paris XV°, le cinq novembre mil et de cinq Jules de l'assistance Pierre publique, domiciliée à Ermont (Seine et Oise), 2--rue de la Républid que, infirm: fille neuf cent dix, René VINTRAS, et de Marie Jeanne LE Roux, BRIS, MAGDELEINE.- époux décédés. - Dressé Divorçée. de le Consten$ vingt-huit octobre mil avec neuf cent sur invité la a déclaration de Gabriel-Roux, cinquante ans, employé 1 Place, du Parvis, qui heures lecture vingt, Yait cinquante-neuf, quatorze lire l'acte, a signé avec Nous, Michel Louis Robert arrondissement de Paris. Catoire, maire-adjoint du IV° < LA Le V Le vingt-huit octobre mil neuf cent' 1 Pl cinouante-neuf, quatre heures quinze, est décédé 1 Parvis, Place "du - Gec douz rges Emile' VANDEN -BOSSCHE, né à Lille (Nord), le dix juillet mil huit cent Mari vingt-un,sans professión, domibilié à quatre Paris, 5 rue des Petits Carreaux, fils de Victor Pari VANDEN-BOSSCHE, Frangoi et de Maria VERKERKE, époux décédés. Veuf en premières noces de Berthe Yvet DUVAL.- Epoux en secondes noces de Julienne DEMAY.- Dressé le ringt-huitToctobre mil neufreen sur cinquante-neuf, quatorze heures trente, sur le déclaration de Gabriel Rour, cinquante inv: employe 1 ans, *** Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michel arro Lauis Robert Catoire, maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D329/AD075EC_04D329_0025_l.txt (1) | length: 1508

Vu la signification a Nous faite le vingt-un décembre imil neuf cont cinquente, 1° de la grosse d "un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le dix novembre mil neuf cont cinquante, ,Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, - PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quar ants-trois, est décédé Drancy (Seine) Hirsch Leib WEINREB, domi- "To cilié a Paris (IV ), 19 rus Ferdinand Duval, sans autres renssignements, - Dit que le présent juge- De ment tiendra lieu d de décès du susnomméet qu'il sera opposable aux tiers dens los termes de We l'article 91 du Code Civil, - ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re. Qe gistres de LEtat Civil de la mairíe du quatrième arrondissement de. Paris, - Dit u 'en ce qui con- Mu 18 cerne les mentions, l'officier de qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articlas 49, 79 (dernier alinés( et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - Rejette le sur- quy is plus de la requête, - (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-un décembre mil neuf cont cin- 19 quants, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D311/AD075EC_04D311_0009_l.txt (1) | length: 1326

Vu la signification Nous faite le vingt-un décembre mil neuf cent cin quante, de la grosse d 'un ju- gement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, le dix=sept novembre mil neuf cent cinquente, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement, - Le Tribunal, PAR ES,MOTIFS, - Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cont quarente-trois, est décédé à Drancy (Seine) , Jankel GELEIMER, domicilié : Paris (IV ) 7 Boulevard Bsaumarchais, né a Zwolen(Pologne), le cinq juillet'mi huit cent quatre-vingt-dix, fils-derLeib GELEIMER, et de Léa LIPCHITZ, son épousé ; époux de Blima ZILBERSRTEJN, - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du susnommé et qu 'il sera opposable auxtiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil, - Ordonne en con- séquence la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1'Offi- cier de l'état civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux, dispositions des articlés 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistence Française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D311/AD075EC_04D311_0010_l.txt (1) | length: 1452

Vu la signification à Nous faite le iix-huit juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugemen rendu par la * Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, le six avril mil neuf cent cinquante, 11 a été littgra - lemen ce qui suit : LE TRIBUNAL Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cen quaran te-deux, * est décédé à Drancy (Seine) " MORT POUR LA FRANCE # Aaron COHEN, domicilio à Paris (IV*) 15, rue de Sévi gné, né à Marrakech (Maroo) en janvier mil huit cent fils de Khalifa COHEN, et de Hassiba Elbaz, son épouse.- Epoux de Henriette CALVO.-- di que le présent jugement tiendra lieu d'ac 6 de décès du sus nommé, et qu "il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du code civil; Ordonne la transcriptic du dispositif du présent jugement sur les registres de - vil de la mairie du IVe arrondissement de Paris,. Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de ** 1 'Ebtcivil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinga) et (deuxième alinga) du code civil (suivant les si - I gna tures). - TRANSCRIT le vingt-un juillet mil neuf sent cinquante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaillemili aire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0086_l.txt (1) | length: 1370

20% au ou wa everence in ank a 2002 ence sens quie Felix Roger WOLFSOHNIMater licide a Auschvist (Poloome 24 aont Cont seize Drancy (surie 0 10/31.10.2003 c/as Vu a 1a signification a Nous faite le six octobre nil neuf cont cin quante : 1° du dispositif fun jugement rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de la Seins, le vingt-un juillet mil neuf cont cinquente, 2° des certificats exigés par l'artiole 548 du Code de Procédure Civile, il a été extrait littéralsment ce qui suit, - Le Tribunal PAR CES MOTLFS : dit et déclare que( le dix-nsuf soût mil neuf gent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Félix Roger WOLFSOHN, domicilié a Paris (IV ) 23 rue du Petit Muso, né : Etterbeek (Belgique), le-deux-octobre mil neuf cent trois, fils de Robert WOLFSOHN, at de Tauba Itla * * FRISCHER, son épouse. - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décos du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne Ia transcription du dispositif du présent du quatrième arrondissement de Paris.- Dit qu'en ca qui concorne les mentions, 1 "Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 40, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le ,neuf octobre mil neuf cant cinquante, quatorze houres, par Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1& Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de 1& Croix de Guerre et de de la Résistance Frengaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0116_r.txt (1) | length: 1555

 - Célibataire. - Drossé le neuf octobre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Jacques MARTIN, vingt- un ans, sergent-infirmier à l'hôpital Georges Coste, à Saigon, y résidant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BALENCIE, Conseiller régional remplissant a Saigon, par délégation du Préfet de la Ré- gion de Saigon-Cholon, les fonctions d 'Officier de 1 'Etat Civil suropéen. - (Suivent les signatures). - Au verso, est écrit : Mention Additive et rectificative - Décret-loi du 18 novembre 1939. - Le' défunt était prénommé Louis Antoine Jacques Marcel, au lieu de Louis Antoins seulement, Son pere est prénommé Jacques Joseph Omer, au lieu de Jacques seulement. - Sa more dénommée DESHAYES de MERVILLE, et non DE MARVILLE, est prénommée Marie Julie Jeanne Louise au lieu de Maria seulement. - Le lieutenant ROQUEBERT domicilié légalement 4 Place des Vosges, à Paris (IV°), est - MORT POUR LA FRANCE " - Fait à Paris, le seize mai mil neuf cent cinquants, - (Suivent signature et sce au du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, - Transcrit le deux juin mil neuf cent cinquante, quatorze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de-Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0068_r.txt (2) | length: 1357

Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquants, Nous transcrivons ici le di positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la seins, le treiz@ octobre mil neuf cent cin quan Le Tribunal dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-trois, est décédé Drancy (Se nouf avril mil neuf cen ne) Samuel LIPMAN, domicilié à Paris (IV ) 6 rue Castex, né a Paris (IV ) le onze, fils de Morris LIPMAN, et de Berthe LEIBENBERG, son épouse ; époux de Frymst FRAJLICH. - Dit que présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus/nommé et qui°il sera opposable aux tiers dans les J termeside l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur arrondissement de Paris, Dit qu °en ce qui con- les registres de l'état civil de la Mairie du quatrième - cerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription dewra se conformer auxdis- - positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signa - tures, - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cont cinquants, treize heures, par Nous, Jean MOULY quatrième arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille * Maire du de Militaire, III de Rectifie la Croix for de decision Guerre du et Ministie de la de Médaille to Defense de en la date Résistance du 3 aon't Prangaise./. 0
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0138_l.txt (1) | length: 1394

Rettife for deasion du 17 Juin 1993 Canete du aval 199U the Ministie des Propeshe riges Beame Lor Rolande (Briet) Le2.6.93 Le one leiha ZOMERMAN est decide- 50ctohe 19422 Ounchivity 316 Vu la signification you Nous faite le quinze mars mil nsuf cent in quante par 1& grosse d "un jugs- ment rendu par le Tribunal Civil)de première instance de la Seine, le vingt-gept janvier mil neuf cent cinquante, Nous the transcrivons ici 18° dispositif dudit jugements - PAR- CES MOTIFS : .Dit et déclare qu 'en septembre mil nouf cont Jain quarants-deux, est décédé à seune. la Rolande (Loirst) Leiba ZOMERMAN, domi- 753 ciliénà Paris (IV%, 22. rue des Ecouffes, néai Grabovts & (Pologns), le onze septembre mil neuf cent sept, fils de David Hersch ZOMERMAN, et de Brana AGKER, son épouse : époux de Chawa GEWISENHAJT. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers * 193 dls dans les termes de' 'article 91/du Code Civile- Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- eiba gement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en est ee qui concerne les mentions, l'officieride l'Etat Civil qui opéréra la transcription devra se con - bloque) .former aux dispositions des (same articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91. alinéa) du Code Civil, - Suivent les signatures). - Transcrit le quinze mars mil neuf cont cinquante, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0033_r.txt (1) | length: 1646

Vu la signification a Nous faite le douze mai mil neuf cent cinquents, de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la seine, le vingt-quatre mars mil nouf cent cinquente, 11 a st6 extrait littéralement ce qui suit 18 Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et'dé- clare que le vingt-cinq Juin mil neuf gent quarante-doux, est décédé is Pithiviers (Loiret), KOHL, d'omicilié a Paris (IV ), 18 rue du Cloitre Notre Dame, né à Moscisk& (Pologne), le quinze * avril mil nouf cont six, fils de) Obedja Major KOHL, et de Roza FEUCHTBAUM, son épouse'; époux de Wolka VORTREFFLICH : Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nomm et qu 'il sera opposable aux tiers d ans les termes de 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription, du dispositif du présent jugement sur, les registres de l'état civil de la mairie du quatrièno ar - rondissement de Paris. - Dit qu en ce qui concerne les mentions, "officier de l'état civil qui opé- rora la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 914(2° alinéa) du Code Civilee (Suivent les signatures), - Transcrit le douze mai mil nouf gent oin- quante, quinze houres trente, par Nous's Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la té - daille de la Résistence Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0058_l.txt (1) | length: 1421

cinquants, Nous trenscrivons ici le di Vu le grosse a Nous remise le sept juillet mil neuf cent le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un avril mil neuf cent cinquent -Le de d E micil Tribunal 'un jugement Dit et rendu déclare par que le deux septembre mil neuf cont quarante-trois, est né décédé a Paris à Drancy (IV ), p tre-v Simon Léon STRUK, domicilié a Paris (IV%, 61 rue Saint Antoine, photographe, fils de Benjamin STRUK, et de Marie KADOUCHE, son épouse; ép L de Lo vingt-trois mai mil neuf cont dix, n Félicie Augustine SALFATI. - Dit que le présent jugement tiendra lisu d 'acts de décès du sus non clers qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'articls 91 du Code Civil. Ordonne la trans te, & jugement les registres de l'état civil de la mairie du quatrième 8 d *Hon du dispositif du présent sur 1 Frang sement de Paris : dit qu 'en c@ qui concorne les mentions, l'officier de l'état civil qui opére transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 du Code Civil. (Suit la signatura). - Transcrit le sept juillet mil neuf gont cinquented - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième coré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franga Le de J L
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0081_l.txt (1) | length: 1304

Vu-la signification an Nous faite 15 vingt-cing septembre mil neuf cent cin quante: : 1° du dispositif d 'un Centronze e/r jugement rendu par la Chambre dú Sonseil/du-Pribunal Civil de la Seine, le vingt-huit avril mil neufi cent cinquente, 2° des certIficats éxigés par l'articls 548-du Code de Procédure civile, il a été extrait lit- téralement 08 qui suit : Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : dit et déclare que, le vingt-six août mil neuf cent quarente-deux, est décéd é : Drancy (seine) Jacob PATZIERKOWSKY, domicilié Paris (IV°) 37, rue Sain- te=Croix de la Bretonnerie, né Odessa (Russie), lo vin'gt-huit juillet, mil neuf centodeux, fils de Fi- chel PATZIERKOWSKY, et de Rachel HERCHENOVITCH; époux de Paia ZOUBER. - Dit que lel présént jugement tiendrs lieu d *acte de décès du susnommé et 'il sera opposable aux tiers, dans les termes' 91 au Code a Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairia du quetrième erarondisssmentdeParis, - Pit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 °Officier de l'étate civil qui opérera la transcription devra se conformer aux-dispositions des articles 49, 79. (dernier_ alinéa'a et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, treizo heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0111_r.txt (1) | length: 1522

/. Sprigot July Le sept décembre mil neuf cent cin quante, vingt-trois heures cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Ernest POUCHIN, né a Bayoux (Calvados), le quinzs septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans pro- fession, domicilié à Paris, rue Ballu 1, fils de Victor Albéric POUCHIN, et de Clémence MAGDELEINE, * époux décédés, - Veuf en premierss noces de Berthe Julia DECOURCY. - Veuf en secondes noces de Victorine Adolphine DENULLY, - Dressé le huit décembre mil neuf gent cinquante, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement d'e Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. D-by Sanday RRÊTE DU REGISTRE, - Registre formant la première partie de l'exercice courant comprenant mille trois cent qustre-vingt-quinze acte de décès, transcriptions et jugements, du numéro un, au numéro millé trois cent inclus, CLOS et ARRÊTÉ le huit décembre mil nouf cent cin quants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement 'de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaillo Militaire, ,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0141_l.txt (6) | length: 1328

Six C/.2 6 Vu la signification' Nous faite:le treize janvier mil neuf cent cinquents, de la grosse d 'un ju- gement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous: trenscrivons ic1. le dispositif dudit jugement. Le: Tribunal. PAR CES MOTIFS.- Dit et déclare que le six mars mil neuf cont quarente-trois, est décédé a Drancy, Abus AKERMAN, do= micilié a Paris (IV9), 25 rue des Rosiers, né à Bychawa (Pologne) , en mil huit cont ustre-vingt- pal dix-neuf, fils de Lejba AKERMAN, et de Deajsla SZARFSZTAJN, son épouse; époux de Josps KAPLAN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d &acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les tarmes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif-du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondisssment de Paris. - Dit qu'on ce qui concerne les mentions, 1 de l'état civil qui opérera 1a transoription/devre cy - ,se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize janvier mil neuf cont cinquante, seize heurss, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré della Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0006_r.txt (1) | length: 1406

Vu la signification a Nous faite le vingt-deux juin mil neuf cant cinquante, 1°d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix=sept février mil neuf cent Le L rinquente, 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure Civils, Nous transcrivor B0 2 ici le dispositif dudit jugement, - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS - Dit et déclars que le pr n juillet mil neuf gant quarente-deux, est décédé as Drancy (Seine) Iqyk Dawid GOLDBERG, ,domicilié à P Lo A ris (IV), rue des Ecouffes né Przedborz (Pologne), le dix-huit/trents janvier mil neuf cant , ne fils de Mendel GOLDBERG, et de Rywke MALO, son épouse. - Epoux de Chaja Etel EPSZTEJN, - Dit que le * oi présent jugement tiendra lieu d 'acte de déess du susnomé et qu'il sera opposable aux tiers dans les Je d termes de l'article 91 du Code Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement la e sur les registres de l'état civil de la mairis du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ca qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se confor= mer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil - (Suit la signature), - Transcrit, le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0076_l.txt (1) | length: 1511

Vu MINIS MULHOUSE (Maut-Rhin), - Le tren te janvier mil neuf cent quarante-cinq, six heures trente, est décédé Tr févri W1 tenheim, arrondissement de Mulhouse, Haut-Rhin, André Jean LORGUE MORT POUR LA FRANCE " domicil ne neuf en dernier lieu à Paris (Seine) Plombier, soldat de 2eme classe au sixième régiment d _Infanterie col qu WICZ 1 niale, 9° compagnie, classe 1944, recrutement de Paris n° matricule - Né & Paris (IV°) quinze (Seine) do VINCE 00 tobre mil neuf cent ingt-cinq, fils de Jean LORGUE, et de Gabrielle BESSE, (Seine) domicilies à se Paris - Célibateire - Dressé le huit mars mil neuf cen't quarante-sinq, neuf heures, sur la déclara le 2561 du Lieutenant CORDELIANI, officier de 1 Ett Civil du 3/6° régiment d 'Infan Terie coloniale. quileo pr d'inf fai to, a signé avec Nous, Charles KLEIN, Adjoint au Maire de Mulhouse, officier de 1 civil Re TRANS léga tion, (Suiven par - tles signa ures au registre.) Mention additive et ree tifica tive. vembre Décret. -1oi du vi arron 18 1939. - Les pere et mere du defunt sont époux, Le domicilie so Sain en 1 TIle légalement i 81, de gu Paris (IV°) Fait à Paris, le vingt juillet mil neuf cent le tre et cinquante, Pour par le son .ordre M1 (signature illisible)Mulhouse, le ture vingt-neur juillet mil neuf cent MO de 1 officier cinquante de 1 sig délégué : MENDELE, TRANSCRIT le cinq août mil dix-sept neuf cent mi heures, par Nous, cinquante, Jean MOULY, Ma ire Ju IVe arrondissement de Paris, Chevalier honneur, de la décoré de la Légion Le de médaille militaire, de la oroix de guerre, et de la médaille de la PA gaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0092_l.txt (1) | length: 1585

RANSCRIPTION MILITAIRE, - L'an mil nouf cent quarante-huit, le vingt-deux janvier, a trois heurss tren- to, est décédé a 1 *Hopital Médecin Lisutenent Ciais de Haiphong (Tonkin) MUNCH Théodore, adjudant chef, numéro matriculs 1535 a la Compagnie de Commandement du 2° Bataillon du 3 Rt Etranger d 'Infantoris, né frencfort (Allemagne), , le vingt-oing septembre mil neuf cent, célibataire, fils de fou Jean, et de * foue Marie, - Dressé le vingt-deux jenvier mil neuf cent quarants-huit, dix-sept heures, sur la déclara- tion de BARDINON Ludovic, quarante-deur lisutenant d 'administration, gestionnaire de *Hôpital Mé- ans, decin Lieutenent Ciais, domicilié Haiphong, qui, lecture faite, & signé ávec Nous, HERLY Jean Lucien, Emile, edministratsur-ad joint des services civils, Officier de l'état civil de la ville de Haiphongo - (Suivent les signatures), - Au verso, est écrit : Mention Additive et rectificative (Décrst loi du 18 novembre 1939), - Le défunt prénommé Jean Guillaume Théodors, et non Théodore, né à prancfort-sur-Mein Oberred (Prusse), était fils de MUNCH Cécile, décédée, et non de feu Jean, et de foue Marie. - L'adju- dant-Chef MUNCH, époux de GUTHMULLER Salomé, et non célibataire, était domicilié légalement 24 rue des Archives, a Paris (IV%). - Fait an Paris, le vingt-un novembre mil neuf cont cinquante. - (Suivent signa= ture et sce au du Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre), - Transcrit le vingt-sept no- vembre mil neuf cont cin quante, douzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d, *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la, Croix de Guerre et de la Médaille-de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0137_l.txt (1) | length: 1704

 - (Suivent les Maire du trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé signetures). - , Trenscrit CHAPUIS, le vingt-quatro avril mil neuf cent cin quente, onze heures, par Nous, Je an MOULY, quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luly COLOMBES BOIS - (seine) - Le vingt-oing mars mil neuf cent cin quente, dix-sept heurss trente, est décédé, a Pa gare de Bois Colombes, Calixte Charles Gabriel JULLIARD, d omicilié avec ses père et mère, - en 8 rus de Jarente, né à Reims (Marno), 1e vingt-trois jenvier mil neuf cent trents, menoeuvre Berthe ris, spécialisé, fils de Charles René JULLIARD, quarante-deux ans, voyageur de commercs, et de ein - * BRUGNON, son épouse, sans profession. - Célibataire, - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quente, dix heures trente, sur la déclaration du père du défunt, qui, lecture faite, délégation. & signé avec - (Suivent les signatures), - Transcrit "1e vingt-quatre avril mil neuf cent cin quante, dix, Nous,"Rene PIONNIER, edjoint au Maire de Bois Colombes, Officier de 1 civil par houres Jean MOULY; Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de .1& Légion d *Honneur, par décoré Nous, de:l& Wedaille-Militaire de~la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0049_l.txt (2) | length: 1403

I MII Vu la signification : Nous faite le vingt-cinq septembre mil neuf cent conquante; 1° du dispositif d* ( mai Jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-huit avril mil neuf o 1 hu: cinquants, 2° des certificats exigés l'article 548 du Code de Procédure Civil, Nous transcrivons : par E Cri Iedit dispositif, - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS did et déclare que le dix-nsuf août mil neuf cont ( R01 rente-dsux, est décédée is Diancy (Seine) Paia ZOUBER, domiciliée ga Paris (IV%), 37 rue Sainte Croix de au 1a Bretennerie, née a Bobrouisk (Russie) le sept mars mil neuf cent.six, fille de Nota Meyer ZOUBER, 001 de Ita MORDOUKH, son épouse, épouse de Jacob PATZIERKOWSKY, - Dit que le présent jugement tiendra lieu ini d 'acte de déces de:la susnommée ét qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du doi Code Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état.e tro vil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, ar conformer dispositions des articles 49 cier de l'état civil qui opérera la transcription devra se aux Cri 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures), - Transerit le vingt - trois septembre mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième varron dissement de Le Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0111_l.txt (1) | length: 1540

ation Decision du finistic de to Defense en date du 19 mai 2009 Larrite du 19mars 2008) Paris be 26 mili 2009 de Fanchionazies M Funial Vu la signification Nous faite 19 seize ostobre mil neuf cant cinquants, d 'un -jugement declaratif de 6/92 deces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du trente juin mil neuf cant cinquente, 11 a été extrait littéralement ce qui suit: Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit et décYare que le cinq soût mil neuf esnt quarante-doux, Beaune 18 Rolande (Loirst), Horss LEWKOWICZ, domicilié à.Paris (iv), 12 rue des Rosiers, né Zdumsk& Wola (Pologne), le vingt avril mil huit cent quatrewvingt-treize, fils de Kalma LEWKOWICZ, et de Jente TUCH, époux de Blima CUWKOWICZ, - Dit que le pré- sent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du sus nommé st qu'il sera oppossble aux tiers dans les termes de farticle 9ldd Code Civil. - ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres de l'état civil della mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu °en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Trenscrit le dix-sept octobre mil neaf cent cinquante, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriome arrondis- gement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croixidé Guerre et de 1& Médaille de la Résistence Frençaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0120_r.txt (1) | length: 1539

Vu le signification 2 Nous faite le, deux juin mil neuf cent cinquente : 1° de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Tribunal Civil de la Seine, le trois mars mil neuf cent cinquante 2° des cer- tificats rexigés per l'article 548 du Code de Procédure Civile, 11 a été extrait littéralement ce qui suit. Le - Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le cinq août mil neuf cent quarants-deux, est décédée a Bs auns la Rolande (Loirst) Sosia Mariem REITER, domiciliée à Paris (IV9, 19 'rue du Temple, née : Wolenska (Pologne)., le douze janvier mil neuf cent, fille de Udel Beila REITER, épouse de Samul - Srul BUNIAK. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du Code Civil, - Ofd onne la trenscription du dispo- - sitif du présent jugement sur les 'registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui doncerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la trans - cription devia, se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent "les signatures). - Transcrit le trois juin mil neuf cont cinquante, quinze hou- res trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur; décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance July Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0069_l.txt (1) | length: 1454

Sept C/S Vu la signification, à Nous faite le seize Janvier mil nouf cent cinquante, 1° de 18 grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Consefl du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédurg Civile, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, Dit et, déclare que dans le courent de l'année mil neuf cent quarante-quatro, est décédé à Compiègne (oise). Albert KAPLAN, do- micilié a Paris (IV% 52 rus des Archives, né as Paris, le dix soût, mil neuf, cont deux, fils de Na- is de than KAPLAN, et de Peissa SELITZKI, son épouse : divorcé en promières noces de Marguerite, Hélèns SOLLE , et époux en deuxièmes noces de Simonne STEIMANN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé. et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transbription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1°état civil de la Mairis du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en co qui concorne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ar- ticles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signaturss). Trans- crit le dix-sept janvier mil neuf cont binquante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0007_r.txt (1) | length: 1572

nt quarants-huit, seront rectifiés en ce sens que le défunt gn sera dit, décédé le quinze avril mil neuf cent quarante-deux, à Auschwitz (Pologne), au lieu d 'y * 11 être dit, décédé en janvier mil neuf cent quarants-cing, à Birkenau (Pologne), - ordonne en outre que te le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres courants de l'état civil de la la mairie du quatrième arrondissement de Paris et que mention en sera portée, 1: en marge de la minute Ré tenent lieu d'acte de décès - 2°- en marge de la trenscription dudit jugement. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49. 79 dernier alinéa et 91 . 2° alinéa du Code Civil. - (Suivent PA va Sa de Dr huit mars-mil neuf cont cinquente, a une heure qui n'a pu être déterminéd, est décédé, sur le GE quartier Saint Merri, face qu quai d *Orléans 40, st trensperté Placs Mazas, georges STEPHAN, né à Lo Paris (V9, le vingt-neuf mai mil neuf cent, plombier, dómicilié à Gentilly (Seine), rue de Verd un Tr 1,ffils de Georges STEPHAN, et de Adolphine STÉGER, époux décédés, - Epoux de Marcelle Lucienne * * qu CHARPENTIER, - Dressé le douze mars mil neuf cont cin quente, onze heurss, sur la déclaration de Lu - re cien MARGERIE, vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0032_l.txt (2) | length: 1582

Cent-sept clas TRANSCRIPTION MILITAIRE, - Le sept juillet mil neuf cent cinquante, huit heures quinse du matin, est dé- eédé " MORT POUR LA FRANCE : sur la, route de Longthanh (Reuteur-Piste Vinh-Cuu) provinge de Bienhos (Sud- Vist-Nam) le Maréchal des Logis Chef, Arsone Augustin André, PAPOUIN de la Compagnie de Commandement du 1° Bataillon du 22° Régiment d 'Infanterie Coloniale, né à Paris (IV%, le trente janvier mil, neuf gent vingt-six, domicilié en dernier lieu s Paris (IV9, 40 rue des Blanes Manteaux (Seine), fils de Augustin Arsène, et de Marie FREVAL, domiciliés à Paris (IV9, 40 rue des Blanos Manteaux (Seine). - Dressé le huit juillet mil nouf cent cinquante, par Moi, Auguste BARBEROT, adjudant-chef Médaillé Militaire, 01- ficier de l'Etat Civil, sur la déclaration de André VIARD, Sergent Major, né le sept décembre mil nouf cent et de René BLANCHON, Sergent-Chef, né le onse juin mil.neuf cont vingt, tous deux du 1° at Bataillon du 22° Régiment d *Infanterie Coloniale, qui ont signé avec Moi, après lecture. - (Suivent les signatures). - Au Verso, est écrit : Mention Additive et Rectificative, - (Déorst-Lei du 18 novembre 1939) Le défunt était prénommé Arsone Augustin, et non Arsone Augustin André. - Ses père et mère sont époux. - Le Maréchal des Logis Chef PAPOUIN était époux de RENAUT Jeannine Hélone Amand a, - Fait à Paris, le six septembre mil neuf cont cinquante, - (Suivent signature et sceau du Ministèro des Anciens Combattents st Victimes de Guerrs), - Transcrit le quatorze septembre mil neuf gent cinquante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D310/AD075EC_04D310_0107_r.txt (1) | length: 1764

/. PNY ruly * Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquan te-trois, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1 Place * du Parvis, Edmond Auguste Parcisse LEFRANC, né a Lisle-en-Rigault (Meuse) le seizejanvier mil huit cent * quatre-vingt-saize, sans profession, sans domicile fixe, fils de Léon Etienne LEFRANC, et de Ida Eugé - * nie MOUCHABLON, époux décédés.- Divorcé de Camille Rose PLUTEAU.- Dressé le vingt-neuf dé - * cer quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * M.C. 220 * qu PREFECTURE de la SEINE Ge cture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * di Adj. 1933 - 13- Lot - No 14319, VILLE DE PARIS d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * * 1 Frangausse./. DU IV. ARRONDISSEMENT MAIRIE EXTRAIT des minutes des actes de décès houly Le vingt-tro16 Le Caporal Acte -te-trois, de décès étant de décembre : au Maurice Secteur mil Henri Postal neuf cent 82.411, dinquanieux llet heures mil huit trente, cent quatre-vingt, est décédée 1 sans Place profession, du Parvis, au 5° BORNE, quatorze 3e bataillon, régiment né à saint-Maurice stranger 'Infanterio, a (GOUNET, vingt-neuf décembre Françoise mil PILLOT, neufcent époux cinquarte-trois et de decides ILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Andréa fils de Maurice Janvier Gabriel mil neuf BORNE, cent vingt-trois, (Seine) de le ire, JULY, Mèire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier Mi
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D317/AD075EC_04D317_0013_r.txt (2) | length: 1394

cheline Louise ROUSSEAD, sa veuve. décédé, et de la croix de guerre et de la médaille de la ** sur la Odette MEYER. MORT POUR Epoux de Muly vingt-tro18 zom-Chan-Tho (Nord-Vietnam), gion de digue Sud du Canal SON-Tion-Mong, LA FRANCE ré- zéró heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, trois. I6 rue Domicil16 décembre en dernier mil neuf lieu cent à Paris cinquante- le fille is, -Alpes) de Julien quatro Louis LENNOZ, menuisier, cent cinq, demicilié le avril mil neuf infirmière, a Wist PARIS, novembre mil neuf cent TRANSCRIT le IV9, épouse, décédée. quinze Epouge heures de quarante, Lionel Gilles sur la LANGERON.- *** déclaration le yé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec *** soixante la Paris, médaille Chevalier de'la légion 'Honneur, d décoré de la ** de la résistance française. /. twently Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand LATARCHE, né à Paris (IX°) le sept janvier mil huit cent quatre-vingtzquatro, employé, domicilié a Paris, 19 rue Molière, fils de Edouard LATARCHE, et de Aline BARY, époux décédés. Epoux de Marie-Louise Eugénie SÉBASTIANI.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures cinquen te, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D317/AD075EC_04D317_0013_r.txt (3) | length: 1559

Ouinze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VECTIMES DE GUERRE mil neuf cont einquante-trois le vingt- trois juillet a dix-sept heures trente, étant a NABDAB-RI, gégion (Corée) aste de décès de * Jacques PELTIER, soldat de Tore clasee, au bataillon frangais de l'O.N.U. en Corée, immatrieulé au corps sous le numéro Trois mille sept cant dinquante-huit, né) trois mes mil neuf cent trate à Tours (Indro- &-Loire) - recrutement de Marseille. Domicilié en dernier lieu Aniane (Ipes) (Hérsult) déaédé en 456-428, région sud de Pyong-Gang ( Corée) le dix-sept juillet mil nouf cent cinquante-trois a viagt-qua - heures, fils de Léa, domiciliée à Paris 19 rue des Deux Ponts, - Célibataire. Conformément à 'article 77 déces.- du code Dreasé civil, Nous nous sommes transports auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du 1 par Nous, Ange CASaNOVA, lie utenant du de O.N.U. 1 "Etat et civil, sur la déclaration de André Bellier Sutter, agé de tronte-un ans, sergent Corée, major fficier au B.F. 1 batai non frangais de 'O.N.U. en tures) de André H.H. POINTET, seggent au bataillon frangais de 1 "O.N.U. en Corée. (suivent les signa- Jacques Roland Men tion au additive lieu de et rectificative (Décret-Loi du 18 novembre 1939) - Le défunt était prénommé Jacques seulement. Sa mere dénomée a lieu de Les Le soldat PELTIER domicilié légalement 19 PUB des Deux Ponts à Parts Ernestine (IV") et au non ** PELTIER est prénommée Léa Amiane (Ipes) (Hérault) est" RORT POUR LA FRANCE". Fait s Paris, le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-trois.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neuf cent dinquante-trois, dix-sept heures trente, la par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D317/AD075EC_04D317_0016_r.txt (1) | length: 1834

/. july BARIS XIII°. Le neuf décembre mil neuf eent eincuante-trois, onze heures quarante, est décédée 83, bou- levard de 1 "Hôpital : Perls STOLOWICZ, domiciliée 38 quai des Célestins, née i Stok (Pologne) le dix - huit octobre mil huit cent quarre-vingt-einq, sans profession, fille de Meyer STOLOWICZ, et de Kapousts RIWKA, époux décédés. Veuve de Simcha CYGELSTEJN. Dressé le dix décembre mil nouf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la diclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 boulevard de *** 1 "Hôpital, qui lesturo faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissemeh de Paris.- TRANSCRIT le tronte-un décombre mil nour cent dinquante-trois, dix-sept haures einouante-cine par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de ls médaille militaire, de la croix de guerre et de ls médaille de la résistance française./ inuly REGISTRE formant la deuxième partie de l'exercice courant, et comprenant asnt trente-neuf astes de dé - ces, transcriptions et jugements, du numéro mille trois eent quatro-vingt-soize, au numéro mille einq * eent trente-quatre inclua.- CLOS et ARRÊTE le trente-un décembre mil neuf cent einquante-trois, par Nous Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la resistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D317/AD075EC_04D317_0016_r.txt (4) | length: 1440

TRANSeRIPTION.- CORPS OU SERVICE : I° GROUPE du 69° REGIMENT D "ARTILLERIE D' AFRIQUE.- EXPEDITIO ACTE DE DECES.- N° 8 au registre des Actes de déces.- L'An mil neuf gent dimquante-trois, le quinze du mois a* sout, a vingt-une heures, étant à QUANG TRI (Centre Vietnam). Acte de déess de PAUCHET GeorgésvEtionne premier eanonnier au premier groupe du soixante-nouviems régiment d artiblerie d'Afrique, immetriculé au corps sous le numéro trois cont trentedeux, né le quatre aout mil neuf eent vingt-deux a Aubervilliers (Seine)- Recrutement de Paris - numéro matricule quarantemile einq cent quatre-vingt-guatorzo, domicilié en dernier lieu à Paris 16 rue des Ecouffes, dégédé à QUANG TRI ( Centre Vie tnam) le quinze du mois d'Aout G R mare a viegt-une heures. Fils de Marceaulet de VANDEJABL Henriette, à Paris-16, ree des Esouffos. Epoux de JEANJEAN Simone Denyse Julienne, N'ayant pu nous transporter auprès de la personne décédée la réalité du décès nous est attestée par les deux témoins soussignés. )Dressé par Nous IMBERT Harcel Jean Frangeis, Adjudant chef au premier groupe du soixante-neuviome régiment d'Afrique, f.f** Officier de 'état eivil sur la déclaration de CHAUME Raymond, vingt-sept ans, lieutenant au premier * * groupe du soixante-neuviene régiment d'artillerio d'Afrique et de Burgnies Christian trente-six ans, ** adjudant du nême régiment, qui ont signé avec nous après lecture. (svivent les signatures). .- Mention additive et restificative : (Déeret-loi au I( Novembre 1939) Le défunt était prénommé Georges ** Joseph Etienne et non Georges Etienne. Son pere prénommé Marcesu Etienne Félix, au lieu de Marceau se ule- ment, est décédé. Sa more dénommée VANDEGAER et non Vande jacl prénommée Maria Henriette et non Henrictte est décédée. Ses pere et more étaient époux. Le soldat PAUCHET est . MORT POUR LA FRANCE . Pait a Paris, le trois décembre mil nouf gent cinquante-trois.-TTRANSCRIT le seize décembre mil nouf cont cimquante - trois, quinze heuros, par Nous, Jean MOULY, Maixe du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanco * * frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D317/AD075EC_04D317_0007_l.txt (1) | length: 2180

Vu la grosse à Nous remise le trente-um décembre mil neuf cent eimquante-trois, d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine, en date du six novembre mil neuf cent oinquaste-trois il a été extrait ee qui suit : Le Tribunal dit déclare que le vingt-meuf avril mil neuf quarante-quatre, est dé - gédé3e Draney (Seine) Rahil VAISMAN- domiciliées Paris 60 rue du Roi de Sicile, nés a Chisinau (Rounanie) , le vingt-six avril mil neur cent nouf, fille de Aron VAISMAN, et de Ghitléa. Epouse de Léon ZELIGFELD.- * Dit que le prégent jugement tiendra lieu 'acte de décès de la sug-nommée et qu'il sera opposable a/x tie dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la transeription de dispositif du prégent jugement sur les registres ecurants de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu °an ce qui ecncerne les mentions, l'officier de 1 *Etat civil qui operera la transcription, devra se conformer aux di positions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf et quatro-vingt-onze (deuxiemo al: néa) du code civil.- TRANSorit le trente-un décembre mil nouf cent cinquante-trois- seize heurse quarante, par Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 1 médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D317/AD075EC_04D317_0016_l.txt (1) | length: 1333

881 VU la signification ax nous faite, 1 e V 1ngt-quatre juill mil neufcent d'un*** Jugement du Tribunal de Grande Instance, rendu en la Chambre du Conseil le vingt-deux mai mil ** neur e ent cinquente-neuf .LE TRIBUNAL PARC ES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-neuf A#A juillet mil neufcent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Jachet ROZENBERG, domiciliée a * Paris IV°, 23 rue Vieille du Temple, née a Wloclavek (Pologne), le dix-sept mars mil néuf cent trois fille de Icek Alje ROZENBERG, et de Ruchla SZPIGIEL, épouse de Selomon FUHRMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers * dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, >du Code Civil -- ORDONNE la transcription du * * présent jugement dur les registres de 'état civil de la mairie de Paris IV°, lieu du derni ex * domicile de la défunte.- Dit que' en ce qui concerne les mentions ,1 officier de 1' état civil * qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositione des articles quarante-neuf, et * quatre-vingt-onze,deuxieme alinéa, du Code Civil, pour le double orginal desregistres de sa commune.- TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil neufcent cinguante-neuf, `quatorza houres; par Nous, Germaine * Raulx, nee Lanoir, fonctionnaire de la ma irie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Malre, LE MAIRE- ADJOINT.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D328/AD075EC_04D328_0089_r.txt (1) | length: 1403

 LE MAIRE- ADJOINT Le trente avril mil neur cent cinquante-neuf, douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Paris, Georgette 14 rue PÉNNÉ, Cloche née Perce, a Paris VIII°, le treize juin mil neuf cent deux,concierge, domiciliée a### fille de Jean Pierre Jean décédés.- Divorcée en prelnières noces de Alfred André Jules ROUY.- Mathilde Veuveen secondés COUILLON, noces PENNE; et de Lucie Baptiste Augustin Léon Marie BOURGEOIS.- Dressé le premier mai mil neuFcent de fonctionnaire lecture faite et invité &' lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Paulx, née Lanoir, Parvis, qui onze heures cinquente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cin quante ans, employé 1 Place du du Maire.- de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation as Daward Ranata Le premier mai-mil neufcent cinquante=neuf, neuf heures est décédée Jean dirhuit, sans profession, fille de Pierre GASRARD, et de Jeanne époux décédés.- soixante- Philomène GASP ARD, née a' Sainte - Ilpize (Haute-Loire), le dix-huit en son aout domicile, mil huit 6 cent rue Baint Bon, a lire l'acte cinquante-deux ans, employé IXRX 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invite de * André Wynhant, LADOUX.- Dressé le deux mai mil ne uf œnt cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration Epouse de to arrondissement & signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonctionnaire.de la mairie du IV° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D328/AD075EC_04D328_0058_l.txt (2) | length: 1461

Vu la Signification e nous faite le siz avril mil neufcent cinquante-neuf, d'un jugemen t rendu en - L la Chambre du Conseil du Tribunal civil de première instance du département de la Seiner séant au Palais de Justice è Paris, Nous transcrivons ici ledit jugement, LE TRIBUNAL Dit et déclare que, le trente et un juillet mil neuf cent quarante-quatre; est décédé à Drancy (Seine) "MORT POUR L LA FRANCE", Charles DRAI, domicilié à Paris IV°,15 et 17 rue Frangois Miron,né e Paris I rue Fraigois Miron; le dix-sept février mil neuf cent trente, fils de Moise DRAI, et de Berthe c mourJan; S son épouse. que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre cent onze dd Code Civil.- Ordonne la Transcription du dispositif du présent jugement. sur les registre de l'état civil de la mairie du IV°, lieu du dernier domicile du défunt.-Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de 1'stat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante, TE pour le double original des registres de sa commune. Dit que les mentions prévues par l'article * sbixente dix neuf (Dernier Alinéa) du code civil seront faites d'office à la diligence de l'officier de l'état civil de la mairie du IV° arrond issement de six avril mil neut cent - & cinquante-neuf, quatorze heures dix, sur la de claration de, par Nous; Germaine RAULX, née Lanoir, * P fonctionnaire erde la mairie du IV°, officier de l'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D328/AD075EC_04D328_0047_l.txt (1) | length: 1554

 LE Le Xavier, vingt-quatre juin mil neubcent cinquante-neu une hare, est décédé 1 Place du Parvis, Adman domicilie CRAVOISIER, no à Paris IX°, le neur mers mll huit cent soixante quinze, Eugene I CH PRRIER, & époux Paris, 222 rue Saint Martin, fils de Th éodore CRAVOISIER, et de Marie commerçant, Madeleine * ** * * * décédés.- Epoux de Marie Emilie cinquante-neur, CHAUMONT.- Dressé le quatorzé heures dix, vingt-quatre sur la juin mil déclaration, neur 1 1 Place du de Parvie, Gabriel qui lecture faite Roux, et invité cirquante 1 lire ans, a l'acte, `employé * * DE par délégation du Maire née Lanoir, fonctionneire de la meirie du IV ° arrondissement de Paris, signé officier avec Nous, de Germaine l'état civil Reulx, * A 9 Cat LE RE-ADJOINT Ressany Le vingt-quatre 19 rue Saint Antoine, juin mil Blanche neufcent Louise cinquente-neuf; PUYSSÉGUR , née ingt- à Paris unsheures, est décédée ren son domicile, quatre, Dressé CASTEX, sans,profession, sa veuve, sans profession, fille de Alexandre domiciliée Félix à Brévannes PUYSSÉGUR IV°, , décédé, le seize et de novembre Maria mil Joséphine *** *** Wynhant, le einquante-deux vingt-cing juin mil neufcent cinquante-neuf, dix (Seineret~Oise) heures, sur la Epouse de Joseph GIRAULT. dissement l'acte, a de signéavec Paris, Nous, officier Ans, Germaine eaployé 104 de l'état Faulx, civil rue née par d*Aubervilliers, Lanoir, délégation fonctionnaire du qui 1 acture de la mairie déclaration aite et du invité IV° de André e` lire* *** Winthary Maire, L E M AI RE-A JJOINT. domen Rications 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D328/AD075EC_04D328_0078_l.txt (4) | length: 1545

Neuf MM 1 Vu la grosse a nous remise le dix-neuf janvier mil neur cent cinquante-neuf, d 'un Jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du six juin mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce qui suit : Le Tribumal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-cinq juin mil neuf cent' qua- la - rante-deux, est déçédé à Pithiviers (Loiret) Zelig SOBOL, domicilie à Paris, 15 rue des Tournelles, né Suier à lodz (Pologne) le vingt avril mil neuf cent quatre, fils de Nouts ISnac SOBOL, et de Ides SCHEIFFELD, he son Epoux de Tema MURAWA, Dit que le présent jugement tiendra lieu ''acte de déces du sus-nommé ) et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-dn3e du code civil.Ordonne transcription du dispositif du préseat jugement sur les registres de 1' état civil de la Mairie_ du 4° la arrondissement de Paris. DIt qu'en ce ui concerne les mentions 1 'officier de l'ét at civil qui operera ier la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf (soixante-dix-neu ** > que de (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le dix-neuf janvier Mairie * )et mil neuf cent cinquante-meuf, quat orze heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnain de la Y. du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire, .
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D328/AD075EC_04D328_0009_r.txt (1) | length: 1355

 9 n Rot Q M LE MAIRE-ADJGINT Blanda IF vingt-six juin mil neufcent cinquente-neuf, seize heures quarante-cing, est décédé en son cent domicile, 6 rue de Lesdiguières, David BOCOB-ZA, né à Tunis le vingt-cinq mai mil huit accedes quatre-vingt-quinze, gérant de Société, fils de Abrahem BOCOBZA, et de Zella NEDJAR, époux * & e Fpoux de Julie NAPMIAS.- Dressé le vingt-sept juin mil neufcent inquante-heuf, neuf heures, sur la déclaration de André cinquante-deux ans, employé 104 rue'd 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a` lire l'acte à S igné avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, fonétion- naite Maire. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation duffi Wynhoon LE Recome MAI RE-ADJOINT Le M vingt-six juin mil neufcent cinquante-neuf douze, ,heures-trenté, est décédé. 1 domicilié arcel Gabriel& CABARET, né a Paris VI°, le quatorze acut mil neut chauffeur, Place du Parvis, ROSÉ a Paris, 35 rue de Lille, fils de Gabriel CABARET, et_de Blanche Alphonsine 1 cinquante-neuf, P1 quatcrze heures cinq, sur la déclaration de Gab: ril Roux, cin quante ens, époux décédés.-Epoux de Lucie Alexandrine RIMBOUD.- Dressé le vingt-sept juin Jeanne mil neuf *** cent née ace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine ** par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D328/AD075EC_04D328_0079_l.txt (3) | length: 1324

 arrondissement de Paris, *** - au dt de Gat LE MEIRE-ADJOINT 1 mg Planis de Le vingt juin mil neuf cent vinquante-neuf, six heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * of Amar GUENFOUD, né à Beni Douala, commune mixte de Fort National falger), le quatorze, commerçant, domicilié à Paris, 9 rue Volta, fils de All GUENFOUD, et de Ouardia ZERROUT, en mil neuf cent 91 a douse époux décédés.- EPoux de Tassaadit ESSADIT -Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-neuf, * qui lecture faite et invité a iire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Raulx, née Lanoir, **** heures trente, sur la déclaration de Gabriel Roux, cinqua nte ans, employé 1 Place du, Parvis, Le R4 du fonctionnare Maire. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation * 25 c h Dat LE Me IRE- q carsing ADJOINT Prinable n: L Le Albert vingt Leon Juin mil neuf cent e inquante-neuf, vingt-un e heures trente, est décédé 1 Place du neuf, RINCHEVAL, né Corbeil (Seine et lise), le vingt octobre ail huit cent Parvis, Berthe correcteur, domiciliéà Paris., 4 rue Taylor, fils de Arthur Alexandre RINCHEVAL, soixante-dix- et neuf cent LECLAND,-époux cinquente-neuf,douze dé édés.- a Veuf de Berthe Alphonsine LEBLOND.- Dressé le vingt-un juin de *** mil heures, sur la déclaration de Gabriel Lanoir, Place du Parvis; qui Tecture faite et invité : lire l'acte a signé* avec Nous, cinquente Germa ine ans, Paulx; employé née 1+r Roux, c - e délégation fonctionnaire du Maire. de la mairie' 'du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * Cadi LE MAIRO-ADJOINT Le vingt-deux Rame Randa juln.m11 neur cent Brigitte cinquante-nauf Pierrette sept heures TALEB, née & Paris trente, est (IV°) décédée 1 le place du Loulse_taleb, ouvrière vingt juin mil Parvis, *** neuf spécialisée, cént domiciliée 2 cinquante-neuf, fille de Marie 1 neur place cent du cinquante-neuf, Parvie, qui lecture quinze faite, heures, a sur la déclaration Paris, 4. rue de Kuzner. Gabriel Dressé Roux, le vingt-deux juin mil ** signé ávec nous employé ** mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Germaine civil par Raulx délégation née Lanoir, du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D328/AD075EC_04D328_0077_l.txt (2) | length: 2164

légation du Le Maire-Adjoint, Janaing DRAVEIL ( - Le vingt-cinq décembre mil neur cent cinquante-huit, sept heures quarante - cing, est décédé rue Louis Camate : Mohamed BOUNA, né a Oumalou Fort National (Alger) le dix-Sept jan- vier mil huit ce tnt quatre-vingt-quimze, porteur aux halles, domicilié a Paris, 36 rue Vieille du Tem- ple, fils de Amiche BOUNA et de Yamina Ben Ali, décédés. Célibataire, Dress é le vingt-six décembre ## mil neufcent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de Clovis Chadel, préposé, quarante-six ans, domicilié a Draveil 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite, a signé avec nous Henri Boissier, ** Maire de Draveil, officier de la Légion d Le Maire-Adjoint @ LE VIGNN (Lot) Le huit novembre mil neuf cent ci nave nte - -huit, dix heures, est décédé NOËL Jean, retrai- 6 é, domicilié a Paris, 2 rue du Renard, a Paris, né au Vogan (Lot) le vingt-trois janvier mil huit st cent quatre-vingt-dix, fils de Pierre NOEL, et de Catherine DELPECH, son épouse - tous deu x décédés.- Epoux de Jearne MOULY. Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquamte-huit, dix heures, est dé décla =ration de Jean Fraysse, cultivateur, vingt-trois ans, neveu de la défunte, domicilié en cette com - mune, qui lecture faite a agné avec nous Jean Alfred Delchié Maire de Le Vogan, TRANSCRIT le siize *** janvier mil neuf cent cinquante-neuf dix-sept heures, par nou's Simone Gérard, fonctionnaire de la ** mairie du IV ° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par d alegation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D328/AD075EC_04D328_0008_l.txt (2) | length: 1513

tronte-lui Le onze novembre mil neuf dent cinquante-cing heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, André Jules REHBER, né a Hersin-Coupigny (Pas-de-Calais) le vingt-deux février mil neuf cent treize, ** tourneur, domicilié & Blane-Mesnil 5 rue Barixel, fils de Jules REHBER, et de Julie Marie Joseph MANIEZ, époux décédés. Epoux de Marie PRÉVOST. Dressé le douze novembre mil nuf cent cinquante - eing, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- jain-Adjoint du IV ° arrondi nt ** de Paris./. pl Aughtspes Le douze novembre mil neuf cinquante-cinq, quatorze heures winze, est décédé 1 Place du Parvis, André Charles Gabriel PELLETERET, né 8 Oricourt (Haute-Saône) le huit février mil neuf cent vingt-cinq, monteur cautchoutier, domicilié a Clichy (Seine) 116 boulevard Hugo, fils de Joseph Lucien PELLETERET,* et de Célina LAUREN CY, époux oultivateurs, domiciliés & Oricourt (Haute-Saône) - Epoux de Clairette Jeanne Julia POIRSON. Dressé le treize novembre mil neu r cent einquante-cing, onze heures trente, sur la déclara- tion de Lucier GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D321/AD075EC_04D321_0038_r.txt (1) | length: 1339

/. PT Le quat orne décembre mil neuf ant quinze heurs trente, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 place du Parvis, Nimette FITOUSSI, née : Tunis (Tunisie) le trois février mil nut dent * * vingt-un, sans profession, épouse de Maurice CHAQUATH, né à Beja (Tunisie) le deux juillet mil nut ent** seize, chauffeur, domiciliés à Paris, 6, rue Gambey. Dreasé le quinze dédembre mil neuf dent cinquante-sinq, quatorne heums vingt-cinq, sur la déclaration de Lu dien GUILOINEA, quarante-six ans, employé 1 Place du * Parvie, ayant assisté à 1 accouchoment qui lecture faite, a signé ave e yous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maize-Adjoint du IV'arrondissement Paris./. or Sucharing Le quirse décmbre mil neur dent cinquante-cinq, deux heures, est décédé en son domicile, 11 boulevard du Palais, René Léon Louis DESVAUX, né à Valognes (Manche) le onze mi mil huit ant qustra-vingt-diasept. * Directeur de 1 Tinspection Générale à la Préfectum de Polio, Chevalier de la légion d dégoré de le aroix de guerne 1914-1918, fila de Charles Louis Eugene DESVAUX, et de Marie Désirée OSMOTT, époux dé - cédéa. Dreasé le quinne décembre mil nour ent dia-sept heures, sur la déclaration de Andié WYNHANT, quarante-cinq are, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV* arrondiasement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D321/AD075EC_04D321_0052_l.txt (4) | length: 1368

/. by leachian Le Pa Le dix-neuf septembre mil neuf cent cimquante-cinq, dix heures, est décédé, en son domicile, rue de * de G sévigné 13, Désiré Léon DORIN, né a Paris (XIII°) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre mi cé sans profession, fils de Désiré Pierre DORIN et de Loetitia Marie Ange DUWIME époux décédés - Epoux de le Ernestine Jeanne Thérèse VAN DER BORGHT.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cimquante-cinq, Cloître * a dix-sept Notre-Dame, heures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adj oint du IV° arrond sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée, 8 rue du que a CAT sement de Paris., /. spriggt Le Par prt I cent cimquante-cinq, onze heures cinquante, est décédé, 1 Place du. * * Le dix-huit septembre mil neuf TOT Parvis, René CLAMMER, né a Paris (14°), le trente-um octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, retrait que S (seine-et-oise), Avenue Paul Doumer 5, fils de Charles Cyprien Paul * * domicilié a Neuilly-sur-Marne qui s CLAMMER et de Adilas Pauline DAGUET époux décédés. veuf en premières noces_ de Amélie Hortense Marie 1 Par e Madeleine GILLES.- Epoux en secondes noces de germaine BREASSON.- pressé le dix=neuf septembre mil ne trente, la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans A cent cimquante-cinq, dix=sept heures sur 1 employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adj o: du IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D321/AD075EC_04D321_0013_l.txt (3) | length: 1476

IZe la signification & NOUS faite le cinq novembre mil neur cent cirquante-cirq, a un jugement rendu le janvier mil neuf cent cinquante-trois par le Tribunal civil de la Seine, an date del neul janvier mil - 2 cemt il a été extrait de qui suit : Le Tribunal ....Dit et déclare que le dix-sept mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Charles Salomon JACKNOVITZ, domicilié a (IV*) 33, rue des Franes Bourge ois, négociant en draperies, né & Tchringoff (Russie) le vingt décembre huit cent quatre-vingt-onse, fils de Henri Louis JACKNOVITZ, et de Frida KAMMSKY. Epoux de Hélene SKA. Dit que le présent jugement tiendra lieu acte de déce's du sus-nommé, et qu'il soraopposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonnons la transcription du disp sitif du présent jugement sur les registres de civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris Dit qu en de qui concerne les mentions, 1 'officier de l'Etat Civil qui operera la transcription devra E conformer aux dispositions des articles quararte-meff soixante-dix-meuf, (dernieralinéa) et quatre-vir LA onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le six novembre mil neur cent cirquarte-cinq, neuf heu F dix, par nous, Michel Louis Robert` CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D321/AD075EC_04D321_0035_l.txt (1) | length: 1308

Dix sept Le vingt-six septembre mil nut eent ux heurse, est décédée 1 Place du Parvis, Warthe PINON, née à Shint-Nassire le février mil huit qunt quatze-vingt- trois, sans profession, domiciliée i Paris, 193-195, rue Saint-Ponor6, fille de Josaph Pierro PINON, she et de Mario CHEVAS, époux décédés. Célibatairo. Dressé le vingt-sopt septembre mil nour cinquanto- quatorse heures tronte.sur la déclaration de Lucion GUILOINBAD, quaraite-six ans, employé, 1 Pler de du Parvisqui lecture faite, a signé ave e Nous, Mienel Louis yobert Mairs-adjoint du IV*** aprondissement de Paris,/ in lacks Tates Le vingt-sept septembre mil neuf cant six no umes quirme, est décédée 1 Place du Parvis, Sumanne Léone BIHET, née à Thouroste (oise) le quinze mare mil neur cont vingt-un, sans profassion, the domieiliée s Morazgie 87, averue Edmond Restand, fille de Joseph BIBET, et de Louiss FAU, époux décédés. Epousa de Rogar André Jean MORIN. Dressé le vings-sept septembre mil noul a * houres, sur la déclaration de Lucier quarante-six ans, employé, Place du Pareia, qui lecture faite, a signé avee Nous, Michal Louis Robert CATOIRE, de IV° aprondissement de Paris./. fy Auchise Le vingt-sept saptembre mil nouf em dix=sopt houres tronte, est décédé en son domi- cile, 10, rue Nicolas Flamol, Rebert Jean Henri JEHAN, n4 à Flore (Orna) le vingt-qusbze avril mil *** nau e dont eing. coiffeur, fila de Henri et de Marte Irms époux décédés. gpoux de Susanze Maria LEPRINCE. Dreasé le vingt-buit suptenbzo mil zour cunt onne hetres,* aur la déclaration de BIGOT. quarants-cinq ans, employé, 8 rue du Cloitre qui, ** Lecture faite, a signé avee Nous, Michel Leuis Robert CATOIRE, du IV.° arrondiasement de Paria.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D321/AD075EC_04D321_0017_r.txt (1) | length: 1695

Vu la signIfIcation a NOUS faIte le vingt-neufseptembre mIl neur cent cinquante-cinq, Nous transcrIvons ICI le dIsposItIf d'un jugement rendu Par le ,TrIbunal CIVIL de la Saine, en date du * * vingt-quatre juIn mIl neuf cent eInquante-cing; Il & été antraIt ce quI suIt : Le TrIbunal Par ces mo tIfs : Ban 25 : DIt et déclare que le dIx-sept juIllet mIl neuf cent quarants-deux, est décédé a * PIthIvIers (LoIret) Elie El jasz LONKA, domIcIlIé is ParIs 41 rue VieIlle du Tomple, né a Kaluszyn (Pologne) le vingt-huIt novembre mIl neuf cent, fIls de Abraham Moszek LONKA, et de Rywka Perla Ppalr, son épouse, 1 Epoux de Kajla Laja ZELMELMAN. DIt que le présent jugement tIendre lIev d'ecte de déces du sus-nommé, et * QU 'Il seraoppossble aux tees dans les termes de 1 'artIcle quatre-vIngt-onze du code CIVIl. Ordonne la * * transcrIption du dIsposItIf du présent jugement sur les regIstres de 1 `Etat CIVIL de la du IV° arro dIssement de ParIs, dIt qu'en de quI concerne les mentIons, 1 'offIcIer de 1 `Etat CIVII quI operera la tran crIptIon devra se conformer aux dIsposItIons des artIcles quarante-beuf, soixante-dIx-neuf (dernIer alinéa et quatre-vIngt-onze (deuxIeme alInéa) du code CIVI1.-TRANSCRIT le premIer octobre mIl neuf cent cInquante cinq, dIx heures, par Nous, MIchel LouIs Robert CATOIRE, MaIre-AdjoInt du IV° arrondIssement de ParIs.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D321/AD075EC_04D321_0019_l.txt (1) | length: 1351

 enguties Le Le P Le huit octobre mil neuf cent cirquante-cinq, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Pa Ma Caroline FERRARI, née a A: Paris XVI°, le quatre décembre mil b huit cent quatro-vingt-huit, sans Pa domicíliée a' profess Paris, 6, rue Croix des u. Petits Champs, fille de Louis Innocent FERRARI, et de Jeanne ma é pr FERRARI, époux décédés. Epouse de Marcel Albert GEORGEN. Dressé le huit octobre mil Il nuf cent cinqua cinq, seize Q.C heures, sur la e déclaration de. Lucien GUILOINEA, quarante-six e ans, employé, 1 place du P Pr qu qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissem 1 d: CA Paris./. - 1.2.19 d P Le BA Le Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure trente, est décéaé en . son d omicile 12 rue campoix Q a PO : Gaötan P Louis MELINE, né : Esternay (Marne) le quatre janvier mil huit cent Ed V (S fouillagiste, quatre-vingt-ci fils de Louis Michel MÉLINE, et de Sméralda Adele LEFEVRE, époux décédés. Epoux de Geor el n BI Léa PONTAILLER. Dressé le octobre mil neur cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration av S cie Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée, 8_rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signéav e LO Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D321/AD075EC_04D321_0023_l.txt (3) | length: 1320

bre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri * LEFRANCO, né a Haine Saint-Paul (Belgique) le dir-sept décembre mil huit cent uatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 8, rue Sainte-Foy, fils de Joachin LEFRAN CQ, et de Joséphine Hubertine * HULIN, époux décédés . Epoux de Marguerite CLERBOIS. Dressé le ving-un novembre mil neuf cinquante cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Pa vis, qui lectur faite, a signé avec NOUS, Michel Louis R9bertCATOIRE, Waire-Adjoint du IV ° arrondisse.me de Paris./. or Caches Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-cinq, cinq haures quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis, Jean-Pierre Julien Marie BUESSARD, né à Ivry-sur-Seine ( Seine) le cinq novembre mil neuf cent trente-six soudeur a 1 arc, domicilié a Ballancourt (Seine-droise) 4 rue de la Station, Fils de Roger FrançOis * * Oneste BUESSARD, décédé,et de Georgette MULLER, sa veuve, ,sans profession, domiciliée a Ballancourt, ** (Seine-le-oise) 4, rue de la Station, Célibataire. dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante - cinq, quatOrze heures quinze, sur la déclaration de GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° ** arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D321/AD075EC_04D321_0042_l.txt (2) | length: 1381

Trente - quatre Vu la signification a NOUS faite le cing novembre mil neuf cent cinquante- cing d un Jugement ren- du par le Tribunal civil de la Seine, en date du huit octobre mil neuf ont ci Iqqua re - quatre, il 8. été extrait ce qui suit : Le Tribural PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quinze juillet mil neuf cent quarante-quatre est décédé a Compie,gne (Oise) Raynald Yves LECLERCO, domicilié a Paris (IV°) 13, * * boulevard Beaumarchais, tourrour, né a Lourches (Nord) le onze mars mil neuf cent vingt-un, fils de Agénor Félix LECLERCO, et de Georgina PRETTRE, son épouse, - Célibataire - Dit que le présent jugement tienira lie d'acte de déce e du sus-nommé, èt qu il sera opposable aux tiers dans les terma,s de 1 'article quatre-vingt - onne du code Civil.- Ordonne la transcription du dispositir du présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu en co, qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'tet eivil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neu - f, ** - soixante-dix-neul (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code Civil.- TRANSCRIT le * * einq novembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze he ures, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maj joint du IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D321/AD075EC_04D321_0034_r.txt (1) | length: 1326

/. ph Canding Le neuf septembre mil neuf cent cinquante cinq, quinze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, * * * Pierre FLACHET, né a Condrieu ( Hhône)-le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profes- sion, domicilié 2 rue des Grands Begrés, fils de Antoine FLACHET, et de Marie TIVOLLE, époux décédés. - * * Célibataire.-Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante cinq, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Michel Lóuis Robert CATOIRE, maire-adjoint du de Paris .- Dr leeds. Le neuf septembre mil neuf cent cinquante cinq, treize heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, * debert Clément Jules BOISARD, né àu Havre ( Seine Maritime) ,le vingt huit ctobre mil neuf cent vingt-deux manutentionnaire, domicilié 19 rue des Petits Carreaux, fils de Charles Juler BOISAPD, décédé, et de * * Léonie Marie LANGEVIN, sa veuve, sans profession, domiciliée 19 rue des Petits Carreaux.-Epoux de' Magdaléna ALEMANY.- Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante cinq, douze heur es quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante six ans, employé, 1 Place dy Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE~ maire-adjoint du IV°Arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D321/AD075EC_04D321_0009_r.txt (3) | length: 1328

 dans les fonctions d 'officier de 'état civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espe ce, - TRANSCRIT le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures par nous,* SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Maire, Le Maire-Adjoint Q PARIS XIII° - Le vingt-trois mars mil neuf ont cinquante-huit, quirze heures cinquante-cinq, est dé - 66 cédé 83 boulevard de H'popital : Marcel André Alexandre FERRY, domicilié a Paris, 9 rue Jean Beausire, né a Oissel ( Se ine-Maritime) le huit f'évrier mil neuf cent neuf, garçon de café, fils de Joseph FERRY, et de Charlotte COLLO.. sans autre renssignement connu du déclarant. Célibataire, Dresse le vingt-que- tre mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Madeleine Kuhnmunch, femma Raffin, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état civil point la signature des actes de l'Etat civil de l'espece TRANSCRIT le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinq, par nous Simone Gérard, fonction naire de la Mairie du IV° arrondissement *de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0069_l.txt (2) | length: 1361

Vu la signification à Nous faite, le deux Juillet mil neuf cent-cinquante-huit du dispositif d un * * 8 jugement rendu le seize mai mil-neuf cent cinquante-hui par le Tribunal Civil de la Seine, ile a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Bit et déclare que le dix-sept juillet mil * * m neuf cent quarante-deux est décédé à Pithiviers/Loiret), Mojsze Moïse Joel KOHN domicilié à Paris IV° des Ug, 3 rue des Tournelles, n é à Varsogie (Pologne), le seize avril mil neuf cent deuxi filside Benjamin * KOHN et de Jenta MENDELSON, son épouse, époux de Renée FAIERSTEIN.T Dit que-le présent jugement tiendra R lieu d acte de déces du sus nommé et qu il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 article * * * (a quatre-vingt-onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du sispositif du présent jugement sur les * Ols m registres de 1 Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris.Dit qu en ce qui concerne les * * de mentions, 1 officier de 1 Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions * le des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre vinst onze (deuxième alinéa) 19 du Code Civil.- Transcrit le deux Juillet mil neuf cent cinquantemhiit quatorze heures, par Nous, * * * Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la-Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par élégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0089_l.txt (1) | length: 1404

Vu la grosse a Nous remise le seize janvier mil neur tent-cinquante-huit, d'un Jugement du Tribunel civil de la Seine, en date du vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-sept il a été extrait ce * 8 qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix f'évrier mil neuf cent quarante - quatre, est décédée à Drancy ( Seine) Ester WUHL, domiciliée a Paris (IV°) 44 ree Saint-Louis en Tne, née à Pecyków (Pologne) le trente janvier mil neuf cent cinq, fille de Matias WUHL et de Matel GRUSS, son épouse. Epouse de Me jze sz Hersch FELLMAN.Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces ty Mo de la sus-nommee, et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du An (An Code civil, par dd - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur * Re de les registres de 1 état civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu' en ce qui concerne du les mentions, 1 orficier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi - bs le tions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme * le alinéa) du code civil, TRANSCRIT le se ize janvier mil neur cent cinquante-huit, quatorze heures vingt, - par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arnondissemert de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0009_l.txt (1) | length: 1382

1 Quarante quatye Vu la 2th. signification & Nous faite le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-huit, d'un jugement * * déclaratif de déces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du sept st février mil neuf cent.cinquante-huit, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal - Par ces motifs : Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre, est décédé & Drancy (Seine) : Judka BEER, domicilié & Paris, 24 rue de la Verrerie, né & VarSovie (Pologne) le cinq mai * mil.huit cent quatre-vingt-cing, fils de Kopel, et de Liba WOHLTERGER. Epoux de Perla STRASFOGEL.Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès du sus-nommé et qu 'il sera, opposable aux tiers * dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui operera la transcrip - tion devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil. TRANSCRIT Le vingt-six mars mil neur cent cinquante-huit, dix-sept heures, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0044_r.txt (1) | length: 1353

e dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le vingt-eing juillet mil neuf cent zinquante-huit, dix-sept heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire- joint 2 PARIS XII° - Le quatorze mai mil neur cert 01 inquante-huit, vingt-deux heures cinquante-cinq, est dé- Rimby cédé 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Bellahcene MEDJ AKDI, né a Sidi Lahcene (Oran) le onze février mil neur cent vingt-huit, limonadier, domicilié : Paris 11 rue du Pas de la Mule, file de ret de : (filiation inconnue du déclarant) - Etat matrimonial dnconnu du déclarant. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures vingt-cing, sur la déclaration de Daniel Gillard, quarante-cinq ans, préoposé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Raymond Le Roux, fonctionnaire de la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délé- gation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cing juillet mil-neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures qua - rante-cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de 'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0099_r.txt (2) | length: 1335

Vu la grosse a NOUS remise le vingt-quatre f'évrier mil neur cent cinquante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif 'une opdonnance rendue le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, par M. le Pré- sident du tribunal civil de la Seine, : " Nous, Président du Tribunal civil Par ces motifs : * * Ordonnons _ 1 'acte de déces de Fernand Abel PETITGIRARD, dressé le quatorze mei mil neuf cent vingt- huit, sur les registres de état civil du IV° arrondissemett de Paris, sera rectifié en ce sens qu 'il y sera dit : n Le treize mai mil neuf cent vingt-huit, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, x.. déclaré a tort sous l'état civil de Fernand Abel PETITGIRARD, au lieu d'y être dit : le treize mai mil neuf cent vingt-huit, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Fernand Abel PETITGIRARD, né a ** Leprix (Territoire de Belfort) agé de tre,nte-cinq-ans, marchand des quatre saisons, domicilié 2 Paris, 15 rue Brisemiche, fils de Joseph PETITGIRARD et de Marie Louise CAILLIER, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire - Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ** ordonnance sur les registres courants de 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ****** et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié, Disons qu l'avenir il ne Sera ** plus délivré expédition de l'acte sus-énoncé, ainsi nectifié, qu avec la rectification ordonnée -- * * * TRANSCRIT le vingt-cing février mil neur cent cinquante-huit, dix heures, par nous Simone Gérard, fonc - tionnaive de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Ma ire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0029_l.txt (1) | length: 1649

Vu la signification à Nous faite, le cinq Juillet mil neuf cent cinquante-huit, du un * jugement rendu par le Tribunal Civil ,de la Seine, le vingt-trois mai mil neuf cent jeinquante-huit * il a et & extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL Dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent * * * quarantemquat re est décédé à Drancy (Seine), Victor gabriel CHAMAK, domicilié à,Paris IV°, * 68 rue Frangois Miron, tailleur, ne,a Constantine falgerie), le, dix-neuf Novembre mil neuf * viret-trois, tila de Albert Rubel. CHAMAK et de Sophie Louise Olympie THimoth ZAOUI, son épouse.- * Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu de l'acte de d éces du sus nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre vingt onze du; Code Civil* -ordonne la * transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de PRRIS.- Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 Officier de 1 Etat Civil qui *** opérerat la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante dix=neuf (dernier alinéa), et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du Code Civil.- TRANSCRIT le sept Juillet mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, par Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, ** Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par del égation du Mairet/.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0091_l.txt (1) | length: 1387

Vu bunal la signification & Nous faite le vingt-six juin mil neur Tri- suit civil de la Seine, en date du seize mai mil neur cent cinquante-huit il a été extrait ce qui ** luit cent d'un jugement du le : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le quatre septembre mil neur ont quarante- B deux, est décédé à à Drancy ( Seine) Motzek ZAIDMAN, domicilié à Paris IV°, 5 rue Sainte Croix de la Bre veu Epoux tonnerie, de Chana né Grojec (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, fils de sans renseignement.- - uil - sera WAINRAITER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décea du sus-nommé, et *** in- transcriptioh qu'il opposable aux tiers dans les termes de 1 'article que tre-vingt-onze du code vil:Ordonne la rd,* arrondissement du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' état civil de la Mairie du IV° la de Paris- Dit qu en ce qui concerne les mentions 1' officier de 11 état civil qui du * (dernier transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, solxante-dix-neuf, operera tots nouf alinéa) et quatre-vingt-onze(Beuxieme alinéa) du code civil.TRANSCRIT le vingt-un juillet mil rie du cent 4° cinquante-huit, quatorze heures trente-deux, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mai- arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire ai * Le Ma
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0097_r.txt (1) | length: 1349

Douze Sth 111 CONFLANS SAINTE HONORINE.- ( Se ine-&-Oise) - Le sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, dix-huit noe *** heures quinze, est décédée a bord du bateau "Agache" Quai de Gaillon : Thérese Jul ienne DUHAMEL, Douai ( Nord) le quatorze jenvier mil neuf cont cinquante-sept, fille de Paul Jule's DUHAMEL, marinier *** domicilié a à Paris, 4 quai des Célestins, Dressé le neur janvier mil cinquante-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre Boissiere, trente-six ans, Préposé aux Pompes Furebres Gé- nérales en cette commune, 56 rue Maurice Berteaux, qui fecture faite, a signé avec nous Léon Dupont, * Maire de Conflans Sainte Honorine. TRANSCRIT le vingt-trois janvier mil neur entcirquante-huit, qua - torze heures cinquante, per nous Simone Gérard, l'onctionnaire de.la Mairie du IV° arrondissement de`*** Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Maire Le Maire-Adjoint, 112 PARIS 3° - Le neuf décembre mil neur ce tit ciequente-sept, vers onze heures, est décédé 98 rue Quin - campoix : Léon HORVILLEUR, né a Paris (IV°) le dix juin mil ne uf cent treize, comptable-encaisseur,* domicilié à Paris, 38 rue des Tournelles, fils de Henri HORVILLEUR, et de Annette MARX, éppox décédée. Lucienne BRAGUES, Dressé le douze décembre mil neur cent cinquante-sept seize heures, sur ** Epoux de la déclaration de Jacgues SCHNERF, trente ans, employé, 11 rue Notre-Dame de Nazereth, qui lecture * * faite a signé avec nous Eliane Nioucel, fonctionnaire, officier de 1 état civil par dél égation du Mai- re. TRANSCRIT le vingt-trois janvier mil neur cent cinquante-huit, quinze heures par nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0012_r.txt (1) | length: 1750

 PARIS XIII* - Le quatre avril mil nouf dent cisquante-huit huit heures trente, est décédé 83 houlevard de 1 Hopital : Charles CESAR, domicilié à Paris, 9 plade du Marché Sainte Catherine, né à Paris seise février mil huit cent quatre-vings-quatorse, Bans profession, fils de Pierze CESAR et de Jeanne * Augustime COLBUS, époux décédée. Vour en premieres de Constance MORY. Epoux en secondes noess de 1 Marie Marcolle COMBJUDON. Dreasé le einq avril mil nut cont sinquante-huit, ome houres dix, sur la ** déclaration de Madeleime Kuhnmuneh, femme RAFFIN, vingt-huit ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, * qui lecture feite, a signé avea nous Gormaine Blanchelande, fonetionnaize de la Mairie du 13° arrondis- asment de Paris, officier de eivil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trois mi mil neur cont einquante-huit, onne heures quime, par nous Simone Gérard, fonctionne.ire de la Mairie du IV° arrondia- sement de Pazis, efficier de l'état civil par délégation du Maire, Le STATE 6 PARIS XIII° - Le trente mare mil neuf quinse heures dix, est décédée 83 boulevard de 1 "Hopital : Habilca ABRAHAMI, domiciliée : Paris, 11 tue des Eecuffes, née à Constantine (Constantime le trente décembre mil huit quatso-vingt-quimze, sans profession, fille de David ABRAHAMI, et de * Yemouns AQUATE, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0064_l.txt (2) | length: 1308

vingt-meut Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre févrior mil neur cert cinquante-Muit, d 'un-jugement 4th ts rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs :- dit et déclare que le vingt-neuf juil- let mil neuf cent quarante-deux, est décédé & Drancy ( Seine) Boruch HECHT, domicilié a Paris 1 rue * * Castex, né A Grojec (Pologne) le vingt- nour mil now eont mil huit de quatre-vingt-dou.38 o whe fils de ISraë HECHT et de Bywka Ruchla WARM. Epoux de Anna GREENBERG. Dit que le présent jugement * * tiendra lieu l'acte de déces du, sus-nommé et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de 1 'arti- cle 91 du Code civil. Ordonne LA transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, * * l'officier de l'état civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispositions des arti - cles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-cinq février ** mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil per lelegation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0029_r.txt (1) | length: 1322

Vu la signification a nous faite le viggt-six juin mil neuf cent vinquante-huit, du dispositif 846 ''un ju gement du tribunal civil de premiere instance du département de Is Se ine , en date du * * seize mai mil neuf cent cinquante-hdit il & etc extrait ce qui suit; Le Tribunal par ces * Ix Motifs : DIT et Déclare que le quatre septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée, *** à Drancy (Seine) , os Chana WAINRAITER, domiciliée à Paris; IV°, cinq rue Sainte Croix de la m dis Bretonnerie, née è Grojec (Pologne) le.. en mil neuf cent fille de. et de. (-Sans renseignements) Age épouse de Motzek ZAIDMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'Acte de décès ***** Le de la Sus Nommée, et'qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 'quadre vingt - onze du code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur las <x Re registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, .- Dit qu'en ce qui * + (o concerne les mentions, l'officierde l'état civil qui opérera la transcription devra se ***** m conformer aux dispositions des a rticles quarantemeuf, soixante Dix-neuf (dernier Alinéa), ** give et quatrewvingt-onze (Deuxieme alinéa ) du code civil TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf by cent cinquante-huit, quatorze heures dix, par Nous - Marie Bemndette DUBUC, née TUTA RD, 'o,ctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris - Officier de 1 'état civil par Mgi délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0087_l.txt (1) | length: 1462

ns les fonctions d'orfici r de l'etat civil pour les signatures des actes d'Etat Civil de l'espece. TRANSCRIT le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-huit, treize heures cinquante, par nous SImone Gérard, l'one tionnaire de la Mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par élégation du Maire Le Maire-Adjoint Cleckers PARIS XII° - Le trente mars mil neuf cinq heures quarante, est décédée 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Yvette Mathilde Juliette DEBRAY, née a Dieppe ( Seine-Maritime) le dix juin ** mil neuf cent trente-cing, sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue des tournelles, fille de Emile Elphege DEBRAY, employé, a la Société Nationale des Chemins de fer français, et de Yvonne Marcelle * * Odette HÉBERT, son épouse, sans profession, domiciliés a Neuville-les-Dieppe Seine-Maritime) Cité Hé - nault. DivorCée de Michel Jean Eugene RADOUX, Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Daniel Gillerd, quarante-cirq ans, employé 184' rue du l'au - bourg Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec nous Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du 12° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le vingt - deux avril mil neur cent cinquante-huit, treize heures cinquante-cing.par nous SImone Gérard; fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D326/AD075EC_04D326_0058_l.txt (5) | length: 1454

/. * 1 TRANSCRIT le quinze septembre mil neuf cent cinquan ts-quatre, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de 1a médaille militaire, 1 de la crOix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Mamely PARIS XX' - Le cinq septembre mil neuf cent cincuante-quatre, quatre heures quarante-cing, est décédé 4, 1 rue de la Chine, Edmond Dieudonné DELHAYE, domicilié & Paris 14, rue Sainte Croix de la Bretonne rie, né a Re ims (Marne) le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-seize, monteur, fils de François Félix Mar - guerite DELHAYE, et de Marie Ozélie GIBON, époux décédés. Epoux de Marie Joséphine LE MERCIER.- Dressé le six septembre mil neuf dent cinouante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ens, employé 4, rue de la Chine, qui lecturé faite, a signé avec NOUS, Alexandre * * TARD, décoré de la croix de guerre, de la médaille de la résistance française, daire-Adjoint du XX* arron- "dissement de Paris.- TRANScrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante-qustre, neuf heures quarante, , Par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0015_l.txt (5) | length: 1343

/. unly PARIS XIII° - Le trois acut mil neuf cent cinquante-quatre vingt heures trente, est décédé 83, boule - vard de 1 Hopital : André FOUILLE, domicilié 36, rue des Rosiers, né & Lavaveix-les-Mines (Creuse) le einq mai mil neuf cent trois, livreur, fils de Eléonore'FOUILLÉ, et de Marie TAPISSIER, époux décédés.- Divorcé de Irma BRUNIAU. Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante-quatre treize heures vingt, sur la déclaration de M1 chel Dréville, vingt-six ans, employé 83 boulevard de Hopital, qui lecture * faite a signé ave e Nous, Guatave COLLAS, médaillé militaire, maire-adjoint du XIII° arrondissement de * Paris.- TRANSCRIT le dix-neuf aout mil neuf cent einquante-quatro, treize heures quarante, Par Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. umly PARIS XIII° - Le trois aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente est décédée 83 boulevard de 1 *Hôpital : Marguerite DAIX, domiciliée 31 boulevard Henrí fV###, née i Armentieres (Nord) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Théodore DAIX et de Adeline BERLAT, *** époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Gustave COLLAS, médaille militaire, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0004_r.txt (3) | length: 1435

- * * TRANSCRIT le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nealy PARIS XIII° - Le cinq aout mil neuf cent ein@uante-quatre neuf heures quinze, est déce`dé 83 boulevard de 1 Hopital : Charles Henri Jean BAUDET, domicilié 80 rue François Miron, né a Veuves (Loir- de Cher) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Jacques Henri BAUDET et de Erina BADAIRE, époux dé cédés.- Veuf en premieres noces de Eugénie Justine DONZALLAS.- Epoux en secondes noces de Eugénie Madeleine VALENTIN. Dressé le six aout mil neuf cent inquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d "Honneur, croix de guerre 1914-1918, Maire-Ad - joint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-quatre, qua- torze heures, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0004_r.txt (4) | length: 1333

Vu la grosse à Nous remise le vingt soût mil neuf cent cinquante-quatse d un jugement rendu per 30 Tri- bunal civil de la Seine, le quatorse mars mil neuf cont einquahte-doux, 11 & été entrait de qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le trois février mil neuf dent quarante-quatre, est décédé : Dran- ay (Seine) Roger David APPEL, domicilié : Paris (IV°) 23, rie Rambuteau, employé de banque, né a Paris, (IV*) le premier septembre mil neuf dent vingt, fils de Hots APPEL. plorentine RAAS, et de son épouse.- Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décos du sus-nommé, et qu'il sera oppe- sable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onse du code eivil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 'état civil de is Mairie du IV° arron= dissement de Paris.- Dit qu'en de qui concerte les mentions 1 *officier de l'Etat civil qui operers, la * transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, goizante-dix-nauf, (der - nier alinéa) et quatre-vingt-onse (deuxiome alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt sout mil neuf ** dent cinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0005_r.txt (1) | length: 1374

Vu la sigification a Nous faite le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-qust re du dispositif d' jugement rendu le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, par le Tribunal civil de la Sei- ne, il & St6 extrait de qui suit : Le Tribunel PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cinc juin mil neuf cent quarante-deux, est décédó & Pithiviers (Loiret) Josek Chaim BENDER, domicilié a Paris, 10 et 12 rue des Deux Ponts, né a Lowicz (rologne) le trente janvier mil neuf cont un, fils de Icek et de Zlata Brucha zajdel, son épouse. Epoux de Ida GOLDSTEIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du syanomme) et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingb- onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 givil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit QU 'en ce qui concerne les mentions 1 officier de 1 EE at civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (2° alinéa) et quatre-vingt-on36 (devxieme abinéa) du code le vingt - neuf octobre mil neuf cent cinquante-quetre, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ***** guerre et de la médaille de la résistance françaiso.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0032_l.txt (1) | length: 1393

encer Atdeced OPO CEYN liss junce Edecration 4.9431 AddMinder et moule 13 Vmgt-troj- man 1995. fever 1994/du Minshe as uncelns compallous Vu la grosse à le huit octobre mil nouf cent cinquante-quatre, d'un jugement huit mai mil neuf cent difgvante-quatre, par le Tribunal civil de la Seine, il a été extrait ce qui **** suit Le Tribunal Dit et déclare que le treize février mil neuf ent-quarante-trois est dé- cédées Drancy Seine) Fajga Tauba OPOCZYNSKI, domicilié 23, rue Rambuteau, sans profession, née a * * * Cse stochowa (Pologné) le vingt-deux février mil neuf cent neuf, fille de Salama Moszek OP CZYN SKI, et de Gitla SZPIRO, - Epouse de Kleber Edouard Auguste Désiré LECHEVALLIER.- Dit que le présent jugement * * tiendra lieu 'acte de déces de la sus-Nommée, et qu'il sera opposable a xx tiers, dans les termes de * 1 'article quatre-vingt-onza, du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze deuxiema alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinouante-quatre, quinze heures, par NOUS, Jean le MOULY, waire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0023_r.txt (1) | length: 1528

V Vu la signification a Nous faite le quatre novembre mil neuf cent cinquante-quatre, du d "un jugement rendu le vingt-quatre septembre mil neuf eent cinquante-quatre par le Tribunal civil Seine; il & été extrait ce qui suit : Le-Tribunal " PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le juillet mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Tauba' GOLDSTEIN; domiciliée Pari IV°, 10.12 rue des Deux Ponts, née a Copenhague (Danemark) le dix-sept avril mil neuf cent vingt; Samuel GOLDSTEIN, et de Hélène LEBOVITZ; son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu acte d d décès de la sus-nommée et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onz o du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 C civil de la mairie 1 du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, officier 1 1 Etat civil qui opèeera la transcription devra se conformer Hux dispositions des articles quarante-ne S soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième linéa) du code civil.- TRANSCRIT le n cinq novembre mil neuf cent cinquante-quatre; quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° d I dissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de : g H c guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0036_l.txt (1) | length: 1368

abort en deportation Dicision du ministre de la Defense en date du 25 juillet 2002 Larrete' du 23 nars 2001) Le 23-07-2002 Le municipar Premier le Maire; Foniller Newally Vu la grosse à Nous remise le neuf août mil cinquante quatre, Nous transcrivons ici le disposi- tif d'un jugement rendu le deux juillet mil neuf cent cinquante quatre, par le Tribunal Civil de la Seine, il a Et extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix neuf juillet mil neuf cent quarante deux; est décédé a Drancy (Seine) Josef VIG, domicilié à Paris ( IV.° -1Bue Ferdi- nand Duval, né à Djurdjevo (Yougosl avie), le vingt décembre mil neuf cent six; fils de Ionjat VIG, et de Fanika MONTAG, son épouse .- Epoux de Szyfra KQN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé- cés du sus-nommé, et qu'il sera opposatle aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code :ivil.-Ordonne la transcription sur les registres de l'état civil de la Mairie du de Paris.-Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de 1 'Etat Civil qui opérere la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixante dix neuf (dernier alinéa) et quatre vingt. onze (deu- xième alinéa), du Code Civil. Transcrit le neuf août mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, par * Nous, Michel Louis Robert CATOIRE adjoint au Maire du IV°Arrondissement de Paris will août mil neuf cent cinquante quatre
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0001_r.txt (1) | length: 1424

A.d.Mudelous Trente U la signification à Nous faite 16 wing cing octobre mil neuf cont cinquante-quat : de la grosse d I'un - jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du onze juin mil neuf dent cinquant8-qustre il a été ** * extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare: que le vingt-un aoit mil neur ** - cent quarante-deux, est_ décédé à Drancy (seine) FLAM dit SINGER CHUNE, domicilié a Paris, (IV°) 19 rue des * Rosiers, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement iendra lieu d'acte de déces du sus-nommé.- 0 et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du code civil.- Ordonne or la transcription du dispositif du présent jugement aur les registres de 1 'Et at civil de la du IV° em- arrondissement de Paris. Rejette le surplus de la requête. Dit qu en de qui concerne les mentions, 1 'offi- t de cier de 'Etat civil qui operers la transcription dovra conformer dispositions des articles quarant de se aux -neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (2e alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le * vingt-cing octobre mil neuf cent seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Cheval ier de la légion d'Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guer- -rd et de la médaille de la résistance françaiso.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0030_r.txt (1) | length: 1321

Trente-six Vu la grosse à Nouseemise le neuf novembre mil, neuf cent cinquante-quatre, d "un Jugement rendu par le * * tribunal civil de la Seine; he vingt quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre; il & été extrait ce qui suit :-Le Tribunal Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est décé- de a Pithiviers (Loiret) " MORT POUR LA FRANCE, " Joseph TREVGODA; domicilié à Paris (IV) 32, rue Bourg * * Tibourg, étudi ant, né à Paris (XII°) le douze janvier mil neuf cent vingt-cing, fils de Juda TREVGODA;** et de Simkha Chaya POURIM, son épouse.. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de dé- a cès du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions 1 officier de 1 Etst civil qui opèrera la transcription devra se .conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix- neur, (-dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT "le neuf novembre * mil neuf cent cinquante-quatre; onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; * Cheval ier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0036_r.txt (1) | length: 1427

TRANSCRIPTION.-| Le vingt-trois décembre mil ne uf cent cinquante-trois neur heures, étant au Secteur P 82.411, Acte de dées de : Maurice BORNE, Caporal, 5e régiment étranger 3e bataillon, 12 Compagnie, immatriculé au corps sous le -69.309, né le quatOrze janvier mil neuf cent vingt-deux a G (Suisse) - Recrutement : Marseillo 6.317/domieilié en dernier lieu Liet inconnu. décédé le vin trois décembre mil ne uf dent cinquante-trois, neuf heures sur la digue Sud du Canal SON-TIEN-MONG. Rég de XOM-CHAN-THO (Nord-Vietham), Fils de et de ROUSSEAU Andrée. Célibataire. ayant pu nous tr porter aupres de la personne décédée, la réalité du déces nous est attesté par les deux témoins soussi Dressé par Nous. André Aimé RIBEYRON, Capitaine, Officier d'Etat civil du 3e Bataillon du V° régiment ét ger d Infanterie, sur la déclaration de Pierre Jules Lovis LAMOTHE, trente-trois ans, Sergent Major au Bataillon du Ve régiment étranger d Infanterie, et de Gaston PARENT, trente-huit ans, sergent au 3e bat lon. du v° régiment étranger d Infanterie, témoins qui Ont signé avec Nous, apres le ct ure (suivent signe et additive et rectificative (décret-loi du 18 novembre 1939).7 Le défunt prénommé Mai Henri, au lieu de Mauri e seulement, était né le quatorze janvier mil'neur cent vingt-trois a Saint-Mat (Seine) et non le quat orze jan vier mil ne uf cent vingt-deux a Geneve (Suisse). Son pere prénommé Mauri Habriel, au lieu de Maurice seulement, est décédé. Sa me re est prénommée Andréa Louise et non Andrée. / pere et mere étaient époux. Le caporal BORNE époux de MEYER Micheline Odette et non célibataire, domic légalement 16 rue Saint-Antoine & Paris TIV* est MORT POUR LA FRANCE Fait & Paris le dix novembre mil neur cent cinquante-quatre) TRANSCRIT le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-qustre dix-sep heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, i ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0044_l.txt (1) | length: 2013

Vu la grosse a Nous remise le vingt août mil nevf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le * * Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-cinq juin mil neuf cent cinquantegoustre il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CÉS MOTIFS : dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent R quarante-deux, est décédé & Drancy (Seine) Simon KORNGUT, domicilié 9, rue Saint-Merri, né & Sor (Polo- gne) le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Joseph KORNGUT, et de Rachel WEBER,* son épouse. Epoux de Anna MOVSCHIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus ** nommé, et qu il sera opposable aux tiers aans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du case civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'état civil * qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soixante - dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa). du code civil. TRANSCRIT le vingt-un aoit mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0006_l.txt (1) | length: 1393

Vu la signification & Nous faite le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-quatre d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine, le vingt-deux octobre mil neur cent cinquante-quatre, il a ét € extrait de qui suit :.Le tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-sept wars mil neut cent quarante-qustre, est décédé a Drancy ( Seine) Alter Arie CHAMP AGNER, domicilié & Paris (IV°) 14, de Fourcy, né à Konskie (Pologne) le seize aoit mil neuf cent cing, fils de Mordka Ruben CHAMPAGNER, et de Rywka POZMANTER, son épouse. Epoux de Marie REDER. Dit que le présent jugement tiendra liev d acte 1 de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants * de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. - Dit qu en de qui concerne les mentions l'officier de * M 1 "Etat civil qui opere-ra la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neu soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le * vingt-trois novembre mil neur cent cinquants-oustre, dix-huit heures, par Nous, Jeal MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de. la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0043_l.txt (1) | length: 1387

Drento Vu la signification a Nous faite DE Detobre mil neuf cent cinquante-qustre, d'un jugement * * léclaratif de décès rendu par Te Trigunal civil de 1a Seine, en date du quat re avril mil neuf cent cin - juante-deux, il a été extrait 03 QU1 suit : Le Tribunal PAR ces MOTIFS : Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) Lewek POLTORAK, domicilié : Paris, 4°, 11, rue Saint-Merri, né à Olkusz (Pologne) le treize juillet mil huit cent (atre-vingt-quatorze, fils de * sélik POLTORAK et de Szandla née MENKA. Epoux de Chaja FRYDBERG. Dit que le présent jugement tiendra lieu lacte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt - to one du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur le's registres courants le 1 'Et at civil du IV° arrondissement de Paris. Dit qu an de QU1 concerne les mention, 1 'officier de ''' * em- tat civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-nouf, ** t de cixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse (2° alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-huit de ctobre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures, par Nous, n MOULY, mire du IV° arrondissement de aris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la An r - édaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0031_r.txt (1) | length: 1416

Vu la grosse a Nous remise le seize novembre mil neur cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par tribunal civil de la Seine, en date du vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-vuatre 11 & ét extrait ce qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt-huit septembre mi neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Leia JANCOVICIU, domiciliée a Paris, 26, rue du R°1 de Sicile, ouvriere, née à Barlad (Roumanie) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-di*-huit, de Hersou JANCOVICIU, et de Golda, son épouse. Epouse de Nathan JANCOVITCH. Dit`que le présent tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée, et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l' article uatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement 1 sur les registres del Etst civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris.- uit qu en de qui les mentions 1 'officier de 1 Etat civil qui operera la transcription devra se .conformer aux dispositi des articles quarante-neuf, uf (dernier alinéa) et qustre-vingt-onze ( 2e alinéa) du cod civil.- TRANSCRIT le dix-sept novemore mil neur cent cinquante-quatre, quinze he ures, par Nous, Jean MC LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de, guerre et de- la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D319/AD075EC_04D319_0039_l.txt (1) | length: 1372

/. Pibour Carter Le tr0 is février mil neuf cent solxante- quatre, seize heures cinq, & été trouvé décédé en Seine, qual de Gesvres ; une personne du dexe féminin, dent 1 'identité n'a pu être établie.Ie signalement est le suivant : âge approximatif : 30 ans, taille 1 Metre 71, corpulence moyenne, cheveux chatain foncé cré- pus, pouvant etre d 'origine melgache. Vetements : un manteau gris a rayures noires,2tricots gris, un pull en laine verte, une jupe écossaise', un soutien gorge noir, une paire de bas beiges, un slip bleu, une porte jarretelle. La défunte portait au cou un pendentif sans valeur, chaîne en métal jaune, cabo- chon rond, de couleur bleue, en porcelaine de Limoges, et au poignet gauche une montre bracelet bal jaune, forme carrée, marque ELVIA n° 1418.194299, bracelet cuir genre lézard. Le corps repose & 1 'institut Médico-légal. Dressé le huit février mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze, *** sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'AuBervililers, qui lecture faite Sibom 5 Le sept février mil neur cent soixalite-quatre vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Robert Lucien JUDAS, né a Paris IV° le trenti-et-un mars mil neuf cent quinze, comptable, domicilié a Pa- ris 14 rue des Rosiers, fils de Mauri ce Camille Judas, et de Lucie SCHWAB, époux décédés. Epoux de Elisabeth Jeanne Marie Françoise ROBERT.- Dreasé le huit février mil neuf cent soixamte-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arron- diasement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D338/AD075EC_04D338_0020_r.txt (4) | length: 1743

ec nous SImone de GERARD A a Maire./. it Paris, officier de 1 'état m civil par délégation du d Le Yvonne onze Angèle février Germaine mil neur cent soixante-quatre, cinq heures trente, est décédée 1 place L treize, sans BIDAUX, née à Falaise (Calvados) le huit novembre mil huit cent du Parvis, * - * 0 BIDAUX, et de profession, angelina domiciliée i Paris, 13 rue Geoffroy l'Angevin, fille da Almire quatre-vingt Constant e vrier mil Albertine QUÉRUEL, époux décédés. Veuve de Félix SPLAWSKI.- Dressé *** ans, employé, neur 1 cent du quatorse heures, sur la déclarat ion de Titus le onze ré - GERARD, fonct place Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 lacte, & signé MAROSELLI, ciniquante - Maire./. th tion du ionnaire de la mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état avec civil noua par SImone déléga * Cy, Le onze 1 marchande Elisa Léontine février WANNEGUE, mil neur née cent solxante-quatre, deux heures vingt-cinq, est décédée * M Just Ine-LAMBERT, des époux décédés, domiciliée à Paris, 3 rue du N11,-fille de Guidon soixante-d1x-neuf, * * quatre saisons, & Tourcoing (Nord) le seize octobre mil huit cent 1 place du Parvis d M employé, 1 place du Parvie, qui lecture dix, faite la déclarat et ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante- quatre neuf cent * soixante-quatre, quatorze heures Divorcée sur e-Eugene VANDENHOCK.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D338/AD075EC_04D338_0022_l.txt (4) | length: 1347

Ging is 1431 Vu la grosse s Nous remise le vingt-nouf novembro mil nouf cant quarants-huit, Nous transorivons ici le dispositif d 'un jugement rendu 1@ seize avril mil nouf cont quarante-huit, par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première instance de la Seine, - Le Tribunal : Dit et déclare que 5 le dix-huit janvier mil nouf cont quarants-cinq, est décédé a Menowits (Eaute-Silésie) Isase Is= rael KOBLENTZ, demicilié à Paris (IV rue Eginhard 6, chapelier, né à Paris (XII), le vingt- six mai mil neuf cont vingt-un, fils de Joseph Nison KOBLENTZ, et de Rywka ZAKHEIN, son épouse, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nomm : qu'il sera oppe- sable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du pré- sent Jugemont sur les registres de l'étst civil de 1s mairie du quatriène arrondissement de Paris. Dit ce qui concerne les mentions l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-nouf novembre mil nouf cont quarants- huit, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D307/AD075EC_04D307_0005_r.txt (1) | length: 1384

Sept 1451 Vu la grosse a Nous remise le vingt-nouf novembre mil nouf cont quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de /la Seine, le quatre Juin mil neuf cent quarants-huit, - PAR CES MOTIFS, - Le Tribunal, Dit et déclare qu'on Jen- cast vier mil nouf cent quarants-cinq, est décédé à Birkenau (Pologne) René FELDMANN, domicilié à Pa= ris reuf (IV9, rue Sainte Croix de la Bretonnerie 20, négociant, né à Paris (IV 9, le vingt-deux avril iil sumf mil neuf cent un, fils de Raphasl Léon et de Resalie SOCHINSKI, son épouse : divorcé de 4 sera Yvonne DALBIAC, - Dit que le présent jugenent tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'11 tquarant sera opposable aux tiers dans les ternos de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription its sit auticing du dispositif du présent jugezent sur les registres de l'Etat Civil de 1a mairie du quatriène ar= dix rondissement de Paris. - Dit qu'en 00 qui concerne les mentions, 1 0fficier de 1°Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Cede Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trente novembre mil nouf cont quarants-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisement de Paris, 1995) Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D307/AD075EC_04D307_0007_r.txt (1) | length: 1464

M1 Vu la grosse à Sous remise le neuf décembre mil nour cont quarants-huit, Nous transcrivens ici le dis- ti positif l'un jugement rendu le vingt-deux octobre mil nouf cont quarants-huit, par la Chambre du Con- m: seil du Tribunal Civil de première Instence de la Seine, - Le Tribunal : Dit et déclare que le tronte Pi mai mil nouf cont quarante-quatro, est décédée a Drancy (seine), Pauline LERMANN, demiciliée à Paris, de (IV9, rus des Juges Consuls 2, sans profession, née i Senones (Vosges), 1e trente-un décembre mil at huit cont soixante-seine, fille de Issao LEEMANN, et de Rosalia WEILL, son épouse : vouve de Achille at BLOCH. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de déods de la sus nommée, qu'11 sera apposa- 3) ble aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil. Ordenne 1a transcription du dispositif di du présent jugenont sur les registres de l'état civil de la mairie du qustrièmo arrondissement de Pa- di ris. - Dit qu'on ce qui concorne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription d devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. Gi (Suivent les signatures). - Transcrit le douse décembre mil nouf cent quarante-huit, onso heures, par If Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène grondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco= L ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D307/AD075EC_04D307_0015_l.txt (1) | length: 1460

Vingt-quatre 1621 Vu la grosse a Nous remise le trents-un décembre mil nouf cont quarants-huit, Nous trenserivons iei le dispositif d °un jugement rendu le cinq novembre mil nouf cont quarante-huit par la Cham bre du Conseil du Tribunal Civil de première Instance de la Seine. - Le Tribunal :Dit st déclare que 19 vingt-huit septembre mil neuf gent quar ants-deux, est décédée i Drancy (seims) . MORTE POUR LA FRANCE Reisel LISSAPRAWSKI, demiciliée à Paris (IV 9, 6 rue de Fouray, sans profession, au née 1 Redochitsa (Pelogne), en mil huit sent fille de Salemon LISSAPRAWSKI, mbre et de Alta Hays ZLOTODURSKI : épouse de Jagob ADLER.- Dit que 10 présent jugement tiendra lieu d de décès de la sus nomée, qu'ill sera oppesable aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne 1a transeription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 *Etat Civil de 1a Mairie du quatriène arrondissement de Paris : dit qu 'en 00 qui concorno les rbi mentions, l'officier de *Etat Civil qui opérera la transeription devra se conformer aux disposi- send tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les nignatures) de:- Transcrit le trente-un décombre mil nouf quarants-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, ; a item. Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Homneur, d écoré de la Mé 0.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D307/AD075EC_04D307_0024_r.txt (1) | length: 1373

Vu la grosse s Nous remise le vingt-sept novembre mil neuf cent quarants-huit, Nous transerivons ici le dispositif d 'un jugement rendu le quinze octobre mil nouf gent quarante-huit, par la Chsmbre du Conseil du Tribunal Civil de première instance de 1a Seins, - Le Tribunal Dit at déclare que le dix février mil neuf cent quarente-sing, sst décédé à l'Ile d (Poméranie) Marius Auguste FRAISSE, domicilié à Paris (IV9, rue du Cloitre Notre Dame 18, gargon de café. né à Fau de Peyre -Beauregard (Losère), le dix février mil nouf cent dix-huit, fils de Albert Joseph FRAISSE, st de Marie Léonie Victorine ATTRAZIC, son épouse. - Célibataire, - Dit que le présent jugement tiendra lisu d Sacte de décès du sus nomé, qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairio du quatriòne arrondissement de Paris. - Dit qu 'en 08 qui conosme les mentions, l'officier de 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - Suivent les signatures. - Transorit le vingt-neuf novembre mil neuf cont quarants-huit, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D307/AD075EC_04D307_0006_l.txt (1) | length: 1446

BATTAMBANG (Cambodge). - Le vingt-sept avril mil nouf cent quarante-huit, onae heures trente, est dé- cédé à Phnom Thippedey, province de Battsmbang (Cembod.gs) Pierre BASTIEN, né à Paris (IV9, le dix- sept octobre mil nouf cent dix-sept, Médscin-lieutenant au service de Santé du Cambodge, fils de A- lexandre, et de Jeanne MORISSET, oélibataire, domicilié à Battambang, - A la requête de l'autorité Militaire est portée la mention MORT POUR LA FRANCE : - Certifié le présent extrait conforma aux indications portées su registre at délivré par Nous soussigné Jacques POUSSIN, adjoint su Conseiller Régional de Battambang, le trente avril mil nouf cent quarante-huit. - (Suivent les signatures). - . Mention Additive et Rectificative (Loi du 18 novembre 1939). - Le défunt était prénommé Pierre Char= les André au lisu de Pierre seulement.- Son père est prénomé Alexandre Gaston su lieu de Alexandre seulement.- Sa mère prénonmée Jeanne Berthe Clotilde eu lieu de Jeanns seulement, est décédée. - Ses père et mère étaient époux. - Le lédecin-lisutenent BASTIEN était domicilié légalement 5 Boulevard Bourdon, A Paris (IV* et non : Battembang, - Fait à Paris, le dix-huit novembre mil nouf cent qua- rants-huit. - (Suivent soeau et signature). - Transcrit le vingt-cinq novembre mil nouf cont quarants- huit, quatorne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D307/AD075EC_04D307_0004_l.txt (1) | length: 1525

Vu la grosse is Nous remise le trents-un décembre mil mouf esnt quarante-huit, Nous transerivons 1ei le dispositify 'un jugement rendu le einq novembre mil nouf gont quarante-huit, am par 1a Chem= bre du Conseil du Tribunal Civil de première Instanco de la Seine, Tribunal : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil nouf cont quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) MORT POUR LA FRANCE . Jacob Adler, domicilié à Paris (IV%, rue de Fouray 6, boulanger, né à Gespodas (Rus- sie), le vingt juillet mil huit cont quetro-vingt-treise, fils de Mochek ADLER, et de Huda : époux de Reisel LISSAPRAWSKI. - Dit que le présent jugement tiendre lieu d *acts de déeès du sus nomm et qu *11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiele 91 du Code Civil. - Ordonne la trans= eription du dispositif du présent jugement sur les registres de l°état civil de la mairie du qua- trième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en es qui concerne les mentions, "Officier de 1 *Etat C1- vil qui opérera la transeription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (s° Aliméa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transerit le trents-um décem- bre mil nouf gent quarante-huit, quatoras heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chovalier de 1a Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D307/AD075EC_04D307_0024_l.txt (1) | length: 1429

quatorze 521 Vu la grosse : Nous remiso le nour décembre mil nouf cent quarants-huit, Nous transorivons ici lo dis- pesitif d 'un jugement rendu le vingt-nouf octobre mil nouf cont quarents-huit, par le Chambro du Con- civil seil du Tribunal Civil de première Instance de la Seine, - Le Tribunal Dit et déclare que le vingte auch uil sept mars mil nouf cent quarente-doux, ast décédé s Drandy (seine), Messok Iqy' TRZESNIEWSKI, domici- alonge 116 à Paris (IV%, rue des Lions 8, fourrour, né & Preedbern (Pelegns), le deux mars mil huit cont * send qustre-vingt-quimse, fils de Emminuel TRZESNIEWSKI, et de Liba LIBESKIND, époux de Massa FOKS : dit avril que le présent jugement tiendr& lieu d de déoès du susnomé, ju'il sers opposable sux tiers dans nity les ternos de l'article 91 du Cede Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement virdgt. leny sur les registres de *Etat Civil de la mairio du quatrione arrondissement de Paris. - Dit qu 'on 08 A 1950 qui concerne les mentions, 1 'Officier de l'Etat Civil qui epérera la transeription devra se confor - mer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatures). Transcrit le onse décembre mil nouf cont quarants-huit, douse heures, par Nous, Jean life MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Mé- of cipai daille Militaire, de la Croix de Guerro st de la Médaille de la Résistanco Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D307/AD075EC_04D307_0014_r.txt (1) | length: 1482

delag Vu la signification i Nous faite le vingt-deux nevembre mil nouf cont quarante-huit, d 'un jugement zendu par la Chambre du Conseil en date du huit ectebre mil nouf cont quarants-huit, enregistré, 11 été extrait littéralement 00 qui suit : Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que 10 vingt-einq juin mil nouf cont quarante-doux, est décédé à Pithiviers (Leirst)Pijssch GERSZTEWKORN, demicilié à Paris (IV%, rue Prangeis Miron 17, né à Varsovie (Pelegne), le vingt-nouf mars mil nouf cent quatre, fils de Abram GERSZTENKORN, et de Laja KEJLER . épouse de Mirjiam KAC. - Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d 'acts de déeès du sus-nonmé et u'il sora opposable sux tiers dans les lort ana termss de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement du: I du LE sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu 'on 00 Redif qui concorno les montions, de LEtat Civil qui opérera la transcription devra se confor= decise 1993 mer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-trois novembre mil nouf cont quarante-huit, quaterse heures, depo Auise par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d a P décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de 1s Résistance Prangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D307/AD075EC_04D307_0003_l.txt (1) | length: 1430

SAINT QUENTIN (Aisne) - Le vingt-quatre décembre mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois heures quinse, est décédé 68 rue Emile Zola, Arthur Maurice Georges LEHAIRE, zarinier, né à Calais (Pas- de Calais), le deux novembre mil huit cont qustre-vingt-diouse, demicilié 4 quai des Célestins, 1 Paris (IV), fils de Arthur Alfred LEHAIRE, et de Julie Adrienne Philomèns LESTAVEL, époux décédés. Epoux de Gilberte Blanche CHEVALIER, - Dressé le vingt-sept décombre mil nouf cont quarante-huit, quinze houres trente, sur la déclaration de Georges DUFOUR, cinquents ans, Direstour des Hespices de Saint Quentin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Alfred Julien JACQUEWART, ad joint au Maire de la Ville de Saint Quentin, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les si= gnatures). - Transerit le trente-un décembro mil nouf cont quarante-huit, dix-gept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. handy REGISTRE formant la deuxione partie de 1°exercico courant et comprenant doux cont trente actes de déeès, transcriptions at jugements, du numéro mille trois cont quatre-vingt-soine, au numéro mille six cont vingt-cinq inclus, CLOS et ARRÊTÉ le trentsous déesmbre mil nouf cont quarants-huit, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, dé- soré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D307/AD075EC_04D307_0025_l.txt (1) | length: 1580

e Le Malre-Adjoint, Le Cha vingt-slx décembre mil "weve geous neur cent soixant e vingt trois of gar BAD mlolle 3 bis quai aux sans Fleurs : Marguerite NAUDOT, né 8 Sedan heures ( Ardernas) quarante-cinq, le cirq janvier est décédé mil en huit son profession, fille de Jules o Veu Victor Veuve on premieres NAUDOT, et de noces de Fliza Albert Arthur HERBULO, DUCASSE. VEREENDOGHE. époux qua Veuve Veuve en troislemes on secondes noces noces de de du Maurice Jear Vietor Anne Henry - décembre mil neur Ignace cent Marle soixante, Joseph quinze THERY, la hetres, Dresse le sur la ans, Simone employé, 104 qui lecturefalte déclaration et invité & de lire André Wynhant, cirquante-qual délégation du Gérard, Ma fonctionnaire Ire./. de la Me Irle du IV° Bre ond issement de Parls, l'acte, officier a de signé avec nous Wysting Le maire-Adjoint, Tetat civil Le dre GO de Mouhoub Le vingt-sept décembre mil neur cent soixame, quinze heures trente, épc AB AD, né a Beni oughlis -D'enane est, décédé (Bougle) 1 ( place du Parvia, res fal dés. domleillé Epoux de E Paris, Ald Djedjiga 65 bis rue Dress é Galande, le fils de Tahar Algérie) ben All le AB AD, .. mil et neur de Saara cent BELIAMINE, vingt-quatre, manoe vingt-huit dis sur la déclaration décembre époux de mil de Ernest neur cert Pinsard, quarante-quatre solxante, quatorze ene, heures, ment et Invite de Paris, e lire officier l'acte, de a 1° signé 'état avec civil nous par SImone délégation Gérard, du fonet employé, lonnaire 1 place de la du Mairle Parvis, du qui IV° lecturer arrondi Dustery Malue.,1. Le G 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D331/AD075EC_04D331_0045_l.txt (4) | length: 1565

Vu la grosse : nous remise le quatorze décembre mil neuf cent solxante, d'un jugement rendu par le L Tribunal de Grande Instanee de le Seine, en date du dix-hult.novembre mil neur cent soixante, Nous - F vingt-ur transcrivons janvier ici mil le dispositie dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le neur cent e Pleiku cinquante-trois, est (Plateaux décédé"MorT POURLA FRANCE" & Montagnard Deo-Mang, Province sud ) de René d micilié R Georges Paris, PRUN, 5 Caporal-Chef au du Pas quatrieme batalllon rue de la Mule, a Montagnard, d né fils Paris VI°, le de trente Georges octobrs mll Ghislaln neuf c cent PRUN, et de Caroline vingt-quatre, Dit le Marie que présent Séraphine Antcinette a jugement tiendra lieu BILGER, son les d épouse, dans termas 'acte de l'article de décès du' sus-nommé et quatre-vingt-onze qu'il sera opposable P1 dit du code aux jugement civil, les Ordonne la sur registres transcription du de l'état dispositif civil qui de la concerne les Mairle du IV ° mentions, l'officier arrondissement de de 'état civil Paris,Dit qu'en aux dispositions des qui operera le articles transcrIption devra Se conformer (deuxleme quarante-neur alinéa) (soixante-dix=neuf) du code -dernier alinéa - L civil, et TRANSCRIT le dix-neur quatre-vingt-onze, vingt, décembre par mll nous neuf SImone cent Gérard, fonctionnaire solxante, quatorze de la Mairie 'au ,I' ébat civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D331/AD075EC_04D331_0041_l.txt (1) | length: 1425

/. Le ma IV ° arrondissement de Parle, officier de X3 Ire- Adjoint, e r nel la de grosse Grande a Instance Nous remise de la le quinze neur cent solxante, d'un Jugement rendu par le Trlbu vu seire, on date du ai le dispositir dudit jugement : Le Tribunal Sept octobre mil neug cent f neur cent est decede a Par ces motifs : dit et déclare que, le deux tranSerivons septembre i soixante, Nous quarante-detix, Drancy (*séine) Mi Henry Louis Philippe, SALOMON, et voyageur de Régina de commerce, né 3. Paris IV°, Roger le vingt-alx SALOMON, l'évrier domicilie mil is neur Paris cent IV°, dix, 11 fils rue du de acte de déces LEWY, son épouse. Célibatalre. Dit onse, du coda civil, du sus-nommé Ordonne et 1a qu transcription 11 sera opposable aux tiers dans que les le termes présent de jugement l'article tlendra quatre-vingt lieu d' - 1 l'état 1)) dy civil de 15 dispositif du L Malrie de présent jugement sur les registres cerne les Drancy mentions du de 13 "M chacun des dernier officiers domicile du de 1 dispositions état défunt, Dit civil qu'en aux prévues articlas par 'article quarante-neur, et quatro-vingt~onze (deuxieme alinéa) du devra code Se conformer des qui operera ce la qui con tranScrIption t que les mentions B) CRIT d'office le dix-neur a 1a diligence (eambremil de l'orficier neur de soixante-dix=neuf l'état civil de 1e (dernier Mairie alinéa) du IV ° du arrondissement code civil.Seront de civil.Dit faltes soixante, quatorze heures paris, TRAN: de la Ms. irie du IV ° arrondissement de Parie, officier de l'état trente, civll par par nous, délégation Simone Gérard, du maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D331/AD075EC_04D331_0041_l.txt (2) | length: 1598

dissement Le Ma joint, de Paris, ire Ad sigi l'ét Le six novembre D Le PETERSEN, clen, domicilié né a Ronne & mil Iss neuf Bornholm cent (Danemark) soixante, huit le ningt-deux heures trente, mai mil est huit décédé cent 1 place du Parvis, Jean Peter ( QU et de Selne) Mathea 38 rue Nikoline Jules Marie STENBERG, Guesdes, mécani fils de bre époux Nils décédés. Persean de ployé, mil 1 neur place cent soixante, quinze heures, sur la déclaration Lucie de Gabriel Marie ALQUIER. Dressé le six novem Epoux de PETERSEN, * A1 15 fonct ionnai re de du la Parvis, Mairie qui lecture faite et invité's lire l'acte, a signé Roux, avec cinquante-deux ans, em . fa Maire./. officier de' létat civil nous par délégation Simone Gérard, du , di neuf cent de IV ° arr ond Le lasement maire- Ad de joint; Paris, Le Bix novembre mil CT L VINOU SF, née à Redon solxante, le sept onze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie *** -C Mi SFMERY. dés, Veuve Veuve en én premières noces de Arthur Constant PHILIPPON, VINOUSE, et de Jeanhe Marle TREMET, époux domici- décé- liée : Paris, 11 rue de la Feronnerie fille de Joseph mil huit cent quatre-vingt-trola, retraitée Reine é quinze heures trente, trolslèmes noces de Henri Fdgard LAFON. Dressé Veuve 10 en secondes noces de Georges Auguste a n Parvis, qui lecture falte sur et la déclaretion de Gabrlel Roux, cinquante-deux six novenbre ans, mil nour cent soixante la Mairle du IV ° invit é a lire l'acte, a signé employé, 1 place G t B arropdi dement de Paris, officier de l'état avec civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire de * Service Le Maire- Adjoint`, maire./. 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D331/AD075EC_04D331_0025_l.txt (4) | length: 1626

/. fonetionnal Le re de la Mairle du IV* aspondiasement Q de I Le einq Marle décembre mil neut dent soizante, vingt-trole employée Marthe de buresu, Madelaine SANSEN, née à Wormhout (Nord) is vingt-deux quinae, novembre est décédée mil 1 place du Parvia, Le V domiciliée à Thumesnil noue cent -met dix-) Dressé et de Alida le Bix Julia décembre Maria mil LECLÈRE, neug eent époux solmante, domi allies's (Nord) 26 Esquelbeek rue Emlle Zola, (Nord) fille - Epouse de' Frédério de André Falle Camille vingt-qua SANSEN quat FAV Marl avee quarante-quatre nous Simone and, euployé, 1 piace du Parvis, qui lesture heurea, faite sur la déclaration de Ecnest PINSAR soix - d eivil par délégation Gérard, du Malza./. de la Mairle du IV° sprondissemert et de Paris, à lire officior l'acte, a de signé 1'6 de 1 Le Malre-Adjoint, Le einq G déceubre mil neur cen Jules LESPINGAL, soinante, dix-huit né & Massiae heures (Cantal) trente, est le trente décédé 1 ellié à plase du Parie, 3 mai rue mil Le t Georges huit Citerne, dent Parvis, Maurs époux fila décédés. de né à Epoux Charkes de Marie Gaston LESPINGAL, calssier, de Louise MOREAU. et Dressé de le Blanche fils lecture res trente, faite sur et la invite déclaration à lire de Ernest FINSARD', quarante-qugtre alx décembre mil neup dent scixante, quatorae GRES Victorine épou solx arrondissement de Paria, offleier l'acte, de a algmo civil avec par nous délégation Simone Gérard, employé, tonetionnaire 1 place de du la Parvis, 4 q du ce to Maire./ Le Maire Adjoint, de 1 C 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D331/AD075EC_04D331_0036_l.txt (4) | length: 1518

COMMUNE MIXTE DE L AURES El oudah ( Commune mizte de 'aures) GYNGIESER Jean, Soldat de lère Célibatad ( Algérié) - Le quatre janvier mil neur cent einquarte-cinq, i seize classe heures, au 18° ** *** est-déeédé à Tenlet Parachutiste de choe, tué en opération dans la commune mixte de l'aures. régiment te.Né le dinfanterie dix-neuf novembre mil nour cent trente-trois à Paris 14°, fils de LEYBUS disquante-eing, et sur la décla ** domieiliés : Paria rue thef François BROSSAIS, Miron. du Dressé P.C. du le 18e dix R.I.C. janvier i mil Arris, nour qui cent lecture faite a l'Etat signé avee civil. nous -ration de l'Adjudant second de la Commune mixte de ''uures, officier de civil moditié Bironneau MENTION ADDITIVE Robert, ET administrateur RECTIFICATIVE. en Vu 1957-L'Article le décret du 18 2 au novembre décret 1939-L'Article du 9 janvier 1960 97 du DECIDE Code que l'acte de par la Loi n° 57-1232 du 28 novembre mil neuf dent alnquante-oinq à Tenlet-El-Oshda déces du mixte soldat de GYNGIESER est Jean vectifié décéd le en quatre ce sens janvier qu'on y lira à l'Avenir"Que le défunt domiciliés se nomme à Paris, CYNGIE- COmmune SER. est domicilié a Paris IV° arr ond issement, fils de Leybis et soixante, de Tauba seise WAJNTAL, heures, par nous Simone * octobre mil nour cent 78 Gérard, run Frangois fonctionnal Miron. ire de TRANSCRIT la Mairie le du six IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état clvil par déléga- tion du Maize.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D331/AD075EC_04D331_0013_l.txt (1) | length: 1444

/. Le Ma Ire-Adjoint, Me CHANTILLY (oise) - "Le vingt-deux septembre mill neur cont soixane, dix-neuf hevres, est décédée bis avenue rue Joffre 36 : Marie Marguerite VALMONT, sano profession, domiciliée a Paris IV° 29 aoizante-dix du des Maréchal France Bourgeols, née à Saint-Denia (Ile de la Réunion) le huit époux juillet décédée, all Célibataire. hult cent Dressé le * SAINT-LEU Laurence, -huit, fille septembre de VALMONT mil now cent soixante, onse heures, sur la déclaration de Maurice invité Rebbé,quarad- a lire Petit Joseph et de vingt-trois te-einq ans, Directeur des Pompes yunebres, domicilié à Chamtilly, qui lesture officier faite et de l'état civil * l'acte, a signé avee nous Jacqueline Holt, commis à la Mairle de Chentilly, I' le six oetobre mil neuf cent soixante, selze heures ulx, par nous, 1 per Simone délégation Gérard, du fonetionnel Maire. TRANSCRIT re de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par m délégation du Le Ma Adjoint, A1 humbs C en VI BEAUGENCY (Leiret) - Le vingt-cinq septentize all neur cent soixante, quin3e heures, est décédé 48 Avenue RE de Vendôme : Joseph DURAND, profession, domicilié à Paris, 43 rue Rambuteau, Verneull * * * ( Savole) ** le vingt-neue novembre mil hult cent aolmante-diz-sept, fils de Louis DURAND, et de Mar - guerite soixante, quinze heures, sur la déclaration de Michel Auville, employé d' "Administration, trente-huit PLANCHE, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D331/AD075EC_04D331_0013_l.txt (3) | length: 1440

Trois My 11 Vu la signification à Nous faite le huit décembre mil nouf cent quarante-neuf, de la grosse d "un juge- nent rendu par le Tribunal Civil de première Instance de (1a Seine, le vingt-un octobre mil neuf cont quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit) jugoment. Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : use Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarants-deux, est décédé à Drancy (seine) , 4). Herszek BAUWWOL, domicilié à Paris (IV%), 11 rue des Ecouffes, né : 1e, fils de Abram BAUMWOL, et de Jochwel CRADOWCZYK, son épouse : époux de-Merjam GRADOWCZYK, sans autres renseignements. - Dit , ce que le présent jugement tiendr& liéu l'acte de décès du sus nommé, et "qu'il sera opposable aux tiers hon dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- u942 gement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Rejette al le surplus de la requête. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, *Officier de l'état civil qui opé- rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier, alinéa)' et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix décembre mil\ neuf cent quaran- te-nefuf, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la - Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D309/AD075EC_04D309_0003_r.txt (1) | length: 1480

/. G DRAVFIL 1 (Selne- Oise) - Le vingt février mll neuf cent soixante-trois, dix-hult heures, est décédé, place Rouffy : Henri Paul Jules MOUTHIEZ, né Paris IV° le quinze novembre mll hult cent quatre - V Le ingt-trois, sans profession, domicilié a Paris IV° 12 boulevard Morland, fils MOUTHIEZ, de et de Hélene Adolphe FLorentint Jearne BARBECOT, époux vl décédéa. Epoux de Jeanne le vingt-un février mll neuf cent soixarto-trois, huit heures trente, sur la déclaration bonnard. de Paul Dressé * * Louise Emilie 88 Verscheure, employé, soixante-quatre ans, domicilié & Montgeron biique, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, & signéavec Nous André GORGÉ, Malre de Draveil.- répu- (Seine-6-013e) 85 avenue de. la et ce TRANSCRIT le cinq mars mil neuf cent soixame-trola, quinze heures, par nous Simone Gérard, fone en Malre./. tionnaire de la Mairie du IV ° arrond lissement de Paria, officier de l'état civil par délégation du - *** re MALAKOFF (Seine) - ge Le vingt-sept février mil neur cent soixamte-trois, Seize heures, est décédé rue Maximilien Robes - pierre : Charles Victor harang, retraité de chemin de fer, né a Argentan (Orne) le dix-huit d'écem - Victor bre mil huit cent solzante-dix-huit, domicilié à Paris, 7 boulevard Beaumarchals, fils de Loula Le huit février HARANG, et de Valentine MORIN, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D336/AD075EC_04D336_0038_l.txt (3) | length: 1330

 de cinquante Paris, avec Nous, officier ans, Mari Le u Georges trois GASNIER, juin mil né neuf cent soixante-trois, cinq heures quarante-cinq, Sapute POISSEROUX Paris 2°, Tue Poissonniere le trente 34, aout fils mil de Emile huit cent quat re-vings-sixa` Paris est X°, décédé, Retrait é, 1 Place du Pa époux décédés.- Louis Veuf GASNIER, et de de domicili treize heures, Berthe la COURTIN.- Adolphine Andéonie sur - Dressé le Josephe déclaration trois AL * de Juin mil fonct qui, ionnaire lecture faite, de et invité à lire 1° Titus acte MAROSELLI, a signé avec cinquante Nous, ans, employé, neuf 1 Place cent du soixante-t Parvis, Maixe./. la Mairie it du IV ° arrondissement de Paris, Officier Marie de Bernadette 1 Etat Civil Dubuc par née délégatio Tutard, Carfutes Lucie Le trois Louise juin JEANNOTAT, mil neuf cent né 5/7 le soixante-trols, dix décembre dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Pervia, * * à mil Paris hult 2°, cent rue Montmartre 155, fille de Georges con'cierge, domicil veuve, CHASSAGNE,- sans Divorese profession, en domicilise Becondes noces & Malson de Martial Blanche Adolphe JEANNOTAT Veuve décédé en premieres et de Eugénie' noces de NOEL, André Sa y cent Henri 1 Place soixente-trois, du Parvis, qui, quatorze lecture heures, sur la déclaration GUIGNARD.- de Titus MAROSELLI, Dressé le quatre juin mil neu. par DUbuc née Tut ard, fonctionnaire de faite, la Mairie et invité is lire l'aqte a signé avec Nous, cinquante Marie ans, emplo délégation du Mairg. du IV° arrondissement de Paris, officier de Bernadet 1 "Etat it ( Le trois Juin mil neur Alice femme Simonne Charlotte cent ALEXANDRE, soixante-trois, née le quatre vingt-deux heures trente, est décédéed 1 Place du Par datutus Marie Albertine de ménagé, EDOUARD domiciliée époux à Paris décédés IV; rue quincámpoix juillet 9.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D336/AD075EC_04D336_0080_l.txt (3) | length: 1816

Vu la grosse a Nous remise le vingt mai mil neuf cent soixante-trois, 'un jugement rendu par le * * Tribunal de grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-deu février mil neur cent * soixante-troi Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs : Dit que cent et déclare le premier juillet mil neuf quarante-quatre, est décédé à Butsbach (Allemagne) Roger Harry JAUNIAU, domicilié à Paris IV°, 42 rue de la Verrerie, commis aux écritures, né : Paris IV° le vingt-six mai mil neuf cent vingt-deux, fils de Robert JAUNIAU et de Marthe CONTESSE, son épouse.- * Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sua-nommé et qu 11 sera oppo - e sable au x tiers dems les termes de 1 article quetre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcrip - tion du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV ° arrondlase- ment de Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-Meuf, * * soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code TRANSCRIT le * vingt mai mll neuf cent soixante-trois, quinze heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai rie du IV ° arrondissement de PARIS, ofeicier de l'état civil per délégation du Malre.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D336/AD075EC_04D336_0074_r.txt (1) | length: 1381

/. fibom Infectus Le quatre juin mil neuf cent soixante-trois, a sentement quat re heures sans vie, trente, est 1 Place accouchée du d Parvis, un enfant Evariste Marie pr mil neuf Judélie cent trente a LUCHEL, née le Schoelcher vingt-si: (Martinique), Octobre # sans domiciliés HARMÉNIL, né à Gargesles- le douze Octobre mil neuf cent ving-huit profession, a Fort de France épouse (Martinique), de Aimé Lucien mécanicien Séraphin * Gonesse ( cent Seine-et-Oise) soixante-trois, Tela Dame Blanche 220. - seize heures Dressé le trente, sur einq Juin employé, la déclaration mil neu 1 Place du Paivis, Titus ayant assisté MAROSELLI, 1 accouchement, cinquante ans, * dissement acte a signé de Paris avec Nous, officier Marie de 1 Pernadette Etat Civil Dubuc par née délégation Tutard, du qui, fonctionnaire lecture faite, de la et Mairie invité du a lixe IV ° H Maire./. Le Suzanne six juin DESCHAMP, mil neur née cent is Parla solxante-trola (XIV°) le huit heures, est décédée en son domicile 53 rue Saint fille de Amédée vingt-deux DESCHAMP, juillet mil Pa et de Eugénie neur cent connus Mathilde douze, sans du profession, 1 - bervilli trois, quatorze déclarant, heurea, Divorcée sur la de déclaration Raymond Charles de Henri DESRUS,- PRADEL, - son Dressé épouse, le six - sene juin autres mil neur renseignements cent naire de ers, la mairie qui lecture du IV° faite arrondissement et invité a de lire l'acte, Paris, SIBONI, & signé cinquante avec nous ans, SImone employé, GERARD, 104 rue fonction soixant d Au - fibow officier de 1 'état civil par délégation du Mair
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D336/AD075EC_04D336_0081_l.txt (3) | length: 1569

ARD, du Ma Ire./. ri Le vingt-hult Fernand avr n mll neur cent une heure Cy Le donicilié René à FAILLE, né & Belleu {alsne) Le prender- juin mil trente, huit est décédé 1 place dur Parvis, - époux décédés, Paris, Epoux avenue de Lowendal 31, fils de Fidele Rémond FAILLE, cent et de concier a F4 trois, onze heures dix, Louise sur la déciaration Augustine HUSSON.- de Titus Dressé le vingt-huit avrn Marle mll Annonclade neur cent solxant POIRE! th Parvis, la mairie qui du lecture IV° faite et invité : lire 1 acte, a MAROSELLI, signé avec quarante-neur ans, employé, 1 place 31 r t arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil nous par.délégation SImone GERARD- du fonctionneire maire./. - Le vingt-huit : Messaoud avril mll neur cent dix heures STE L retraité, vis comicilié BENAYOUN, is né a Nédroma (Algérie) .le huit novembre trente-cing, mil huit cent est décédé 1 place du Par H Epoux Paris, 7 rue Clovis, flls de Yahla BENAYOUN, guatre-vingt-quinae, sur le de déclaration Mama ben HAMOU.- Dressé le vingt-neur avril mil neur gent et solxante-trols, de Maha BENAYOUN, époux décéd -ment et de Parls, officier de a signé 1 'état avec civil nous par SImone délégat GERA'DD, 1on du fonet Maire./. lonnaire de la du márilé Parvs, qui du IV° lecture arrondr invité à lire 1 acte, de Titua MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 placé quatorze heures, fai it CO- 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D336/AD075EC_04D336_0065_l.txt (4) | length: 1372

dix-sept ex-can 161 Vu la grosse a nous remise le vingtz quatre janvier mil neur cent soixante-trols, a un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de Is Seine, en date du neuf novembre mll neur cent soixante-deux, Nous transcrivons icd le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par ces motifs . Hemitie Dit et déclare que le vingt janvier mil neur cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Sura due (mass WASERSZTAJN, domi ciliée a Paris IV°, 23 rue des Blancs Manteaux, sans autres rehseignement, DIt que le - présent jugement tlendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans i - les termes de l'article qustze-vingt-onse du code civil.- Ordonne la transcrIption dus dispositif du in présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairle.du IV° arr ond Issement de Parls, lieu buts du derbier domicile de la défunte. Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera 1e transcription devra se conformer aux dispositions des articles querante-neur et quatre- SETAIN -vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- pour le double original dea registres de as commune.- 6 "Rejette le surplus de la TRANSCRIT le vingt-huit janvi'er mil neup cent soixanteytro13, * * 615695 quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, Conctionnaire de la Marie du IV° arrond Issement de pal * Parls, officier de 'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D336/AD075EC_04D336_0017_r.txt (1) | length: 1439

Le vingt-neuf janvier mll neuf cent soixante-trols une heure, est décédée 1 place du Parvls, Louis Julie Palmyre FUNCK, née à Reims (Marne) le douse mers mll hult cent soixante seize, sans domicilide & Paris, 28 rue Beaubourg, fille de Jacques FUNCK, et de ,Louise Eugénie FLAMANT, époux 1 décédés, Veuve de Jean Eugene Achille REMY, - Dressé le vingt-neuf janvier mll neuf cent soixante- 1 trois, seize héures trente, sur la déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, empleyé, 1 pl so - ce du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous.SImone Gérard, naire de le Meirie du IV° arr and Issement de Paris, osficier de L'état civ ll par délégat 1on du Malre H Caj Le vingt-huit janvier mll neuf cent soixante-trois dix heures dix, est accouchée d un enfant pré sentement sans vie 1 place du Parvis : Elisabeth KLUSENER, née & Wuppertre (Allemagne) le vingt-se) février mil neur cent tFente-neuf, sans profession, épouse de Philippe André LAUNAY, né a Andernos. les Bains (Gironde) le cinq décembre mll neuf cent vingt-neur, domiciliés a Paris 15 Avenue Jean 1 Jaures.- Dressé le vingt-neuf janvier mll neuf cent soixante-trols, selze heures quarante, sur la e: déclaration de Titus Maroselli, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'a couchement, qui lecture faite et Inv-Ité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone Gérard, fonet lonna. re de la Mairie du IV ° arron lissement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D336/AD075EC_04D336_0019_l.txt (1) | length: 1492

Vingt-six escas 251 AMBASSADE DE FRANCE A VIENNE (Chancellerie consulaire2) - Extrait du registre des actes de 1 "Etat *** civil de 1 ambassade de France en Autriche, pour l'année mil neuf cent soixante -deux (acte Nr 117) * Traduction - ACTE DE- DECES. - (Bureau de 1 "Etat Civil de Oberwölbling, Nr 30/1962) - Alois Robert * * WEISER, aide-boulanger en retraite, catholique romain, domicilié au Plateau d Avron, 2 'rue Pierre ** curle, France, est décédé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, & hult heures vingt ml- nutes a berwölbling (. arrondissement de Sankt Pölten, Le défunt était né le vingt-trois aout mil *** huit cent quatre-vingt-onse- a Olmütz (Paroisse de Olmütz). Pere ? Josef WEISER, domicilié en dernier lieu à Grimmegg. Mere : Mathilde WEISER née ROTTERS domiciliée an dernier lieu à Obritzberg .- Le son défunt était marié avec Andrée WEISER, domiciliée au Plateau d Avron, 2 rue Pierre Curie, France, Oberwölbling, le vingt-cin novemore mil neuf cent sdixante-deux.- L 'officier de l'état civil : signé Müllner (L.S.) - Suiveht la légalisation et la traduction par 1 Ambassede de France en Autriche - L' acte de déces qui précede a été transcrit >par Nous René Brouillet, Ambassadeur de France en Autriche commandeur de la légion d "Honneur, officier de 1 'état civil, le vingt-huit novembre mil neuf cent * soixante-deux, sur la production d 'une expédition de l'acte orlginaldument légalisé et traduite a Nou remise par le bureau de l'Etat civil de Oberwölbling, lesquelles expédition et traduction ont été * * annexées au présent registre après avoir` été paraphées par Nous (signé René Brouillet) (L.S.) Pour * copie certifiée conforme au registre. Vienne le vingt-huit novembre mil neuf cent sol xante-deux.-TRANS - CRIT le douse féviler mil neuf cent soixante-trois, dix- sept heures, par nous SImone Gérard, fone - tionnaire della Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de Létat civil par délégat 1on du Mai- re.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D336/AD075EC_04D336_0026_r.txt (1) | length: 1964

Cent-vingt-grate C/q 226 TOULON (Var) - Le seize septembre mil neuf cent quarents-un, six heurss quarants-cinq, école dos Fourriers, est décédé, Jean GRÈS, apprenti secrétaire, né a Nanterrs (Seine), le onze juillet mil neuf cent vingt-un, fils de Adrien GRÈS, et de Jeanne GIROU, son épouse, décédée. - Célibataire.- domicilié à l'école des Fourriers. - Dressé 19 dix-huit septembre mil neuf cent quarante-un, seige heures cinquante, sur la déclaration de. Frangois BECKER, maitre-genderme maritime, qui, lecture fai- ts, a signé ave,c Nous, Paul AZAN, adjoint délégué par le Maire aux fonctions d 'Officier de 1 'Etat Civil de Toulon. - (Suivent les signatures). - Rectification Administrative (Décret-lo1 du 18 novembre 1939). - Prénoms du pere : Lire Adrien Casimir Martin, au 'lieu de Adrien - Prénoms de la mère : Lire Jeanme Maris-Louise Gebrielle, su lieu de Je anne, - Domicile du défunt : Lire 25 rue Charlemagns, à Paris (IV 9, au lisu de Ecole des Fourriers. - Paris, le 20 octobre 1949. - Suivent signature et sceau du Bure au Central Maritime de l'Etat Civil. - Transcrit le trents-un octobre mil neuf cent quarante- neuf, dix heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D308/AD075EC_04D308_0124_r.txt (1) | length: 1357

CP. 156 Vu la grosse a Nous remise le douss mai mil neuf cent quarants-neuf, Nous transcrivons 1ct Ie dispo- sitif d 'un jugement rendu le ,vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, par la Chambre' du Conseil du Tribunal Civil de première instance de la Seine. - Le Tribunal dit et déclars que le vingt septen- i ded bre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Pithiviers (Loirst) Dora OSTROWICZ, domiciliée à Pa- A de ris (IV 9, 5 rue du' Marché des Blancs Manteaux, couturière, née à Paris (XII), 10 vingt=sept septem 52., bre mil neuf cent vingt-quatre, fille de Zindsl OSTROWICZ, et de Golda HOZMAN. - Célibatairs, - Dit 952 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée, qu'il sera opposable aux * e) tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré- 19.05.B al sent Jugement sur les registres de 1°état civil de 'la mairis du quatrième arrondissement de Paris. - laner Dit qui*en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la transcription de- Most vra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. gh2a - (Suivent les signatures), - Transcrit le seize mai mil neuf cent quarante-nouf, quinze heurss, par 1942 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dé- 13 weppl coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D308/AD075EC_04D308_0067_r.txt (1) | length: 1474

Qnarante-trois C/A 116 Vu le grosse à Nous remise le vingteun mars mil neuf cent quarante-meuf, Nous transcrivons ic1 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, a la date du quatre février mil neuf cent quarantemeut, - Le Tribunal:Dit et déclars que le trente novembre. mil nouf cent quarante= deux, est aux environs de Vence (Alpes-Maritines), Jean Maris Pierre FRAYSSE, d.cmicilié, à Pa- ris (IV9, quai d 'Anjou 11, homme de lettres, né a Aurignac (Esute=Garonne), 10 vingt=trois avril mil neuf cont neuf, fils de Roger Victor Emile FRAYSSE, et de Louise Marie Félicie CARRÈRE, son é- pouse: époux de Germaine Augustine JARREL. - Dit que le présent Jugement tiendra lieu' d 'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ord onne Ia transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil d'e la Mairie du quatrième condissement de Paris. - Dit qu'on ce qui concerne les mentions, '1 'Officier de' °Etat C1- vil qui-opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles' 49, 79. (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un mars mil * neuf cent quarants-neuf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D308/AD075EC_04D308_0043_r.txt (1) | length: 1466

Vu la signification Nous "faite le quatre avril mil neuf cent quarants-neuf ? 1° de la grosse d 'un jugement .rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Søine, le quatorze janvier mil notuf cent quarants-neuf : 2° des certificats exigés pa l'article 548 du Code de Précédure civils, Nous transcrivons ici de dispositif dudit -Jugement.- Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit-et déclare que le vingt-nouf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée is Drancy Seine) Frajdla CINAMON, do- miciliée a Paris (IV9, rue des Blancs Menteaux 23, née à zguistsa (Pologns), le vingt-quatre noven Morte bre mil huit cent quatreivingt-dix-huit, fille de Abraham CINAMON, st de Dyna Gutla-TAJFEL, son é- dela Coml pouse : épouse de Monsieur Joseph MORE, - Dit que le présent jugement tiendr& lieu-d'acte de décès larri de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termss de 'article 9l'du Code civil.- Rectil Ordonne la transcription-dt présent jugement surlies registres de *Etat Civil de 18 mairie du qua- Minist triene arrondissement de Paris. - Dit ce qui concerns les mentions, 1 *Officier de 1 *Etat Civil anw 24ml qui opérera 1a, transcription devra se conformer aux dispositions des articlés 49, 79 (dernier ali= en néa) et 91`(2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). Transcrit le ginq avril mil neuf ten cont quarants-neuf, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, a Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D308/AD075EC_04D308_0051_l.txt (1) | length: 1578

4/9 6 Vu la grosse : Nous remise de dix=sept juin mil neuf cent Ici le dis- positif d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première instance de 1& Seine, le huit avril mil neuf cent quarants-mouts - Le Tribunal. Dit et déclars que 1e trents-un juil- let mil neuf cent quarantsequatre, est décédé : Drancy (seins) Robert LIDVAN, domicilié a Paris (IV9, is rue des-Archives 56, bijoutior, né a Paris (29, le sept janvier mil neuf cont treise, fils de Simon ml LIDVAN, et de Anna SIMON, son épouse : époux de Georgette Berthe DREYFUS - Dit que le présent juge- * 258f ment tiendr& lisu 'acte de déces du sus nommé, qu'i11 sera opposable aux 'tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les ? gistres de l'état civil de la Mairis du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne u les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des articles 49, 79 (demier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix=sept juin mil neuf cent, quarante-nouf, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du Edu quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ologys) de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D308/AD075EC_04D308_0079_r.txt (1) | length: 1386

Vu la signification a Nous. faite le vingt avril mil-neuf cent quarante-meuf # 1°de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-huit janvier mil neuf ,cont quarante-neuf : 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civils, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS. - Dit et déclaw re qu 'en Août mil neuf cent est décédé dans la région de Tarnov (Pologne) Yves Als- xandre CALMEJANE, d'omicilié à Paris (IV%), 48 bis rue de Rivoli, né à Carhaix (Finistère), le seige juin mil neuf cent vingt-un, fils de Justin CALMEJANE, et de Marie Jeanne Anna Pauline JAFFRE, son épouse. - Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès au sus normé et * qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1°article 91'du Code Civil. - Ordonne la transcrip= - tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'Etat Civil qui * opémera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (d'ernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux avril` mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légión d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangáise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D308/AD075EC_04D308_0059_l.txt (1) | length: 1534

w Suixante ouze C/.S argond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly 16 TRANSCRIPTION MILITAIRE, - L'en mil neuf cent quarants-huit, le dix-huit du mois de décembre, à dix= sept heurss, étant a Landeck (Province du Tyrol- Autriche). Acte de décès de :CLAVERIE Jean Pierre André Bernard, né, le quinze décembre mil neuf cent quarante-huit, à Landeck-Zams, province du Tyrol (Autriche), domicilié en dernier lieu a Landeck-Zams, décédé à Landeck-Zams, province du Tyrol (Au= triche), le dix=huit du mois de décembre mil neuf cent quarants-huit, a quinze heures dix, fils de Jean, et de Odette BOURA, domiciliés a Paris, 19 rue du Pont Louis Philippe. - Conformément à L'arti- cle 77 du Code Civil, nous nous sommes transporté auprès de la personns décédée et assuré de la réa- lité du décès. - Dressé par Nous, LEGROS Edmond Léon Jean, Capitaine-Ad major du 13 . Bataillon de Chasssurs Alpins, Officier d9, 1 *Etat Civil, sur la déclaration de BARJOLLE Frangois, Aumonier M1- litairs du Tyrol Ouest et de témoins qui ont signé avec Nous, après lecture. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent quarants-nouf, onze heures trents, par Nous, Jean Mairs du_ quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D308/AD075EC_04D308_0071_r.txt (1) | length: 1481

Vu la grosse a Nous remiss 1e vingt-un mars mil neuf cent quarante-nouf, Nous transcrivons ic1 1e. dispositif d "un jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine, a la date du quatre février mil I neuf cent quarante-meuf. - Le Tribunal dit et déclara que 19 vingt septembre, mil neuf cent quarante- fort deux, est décédée a Pithiviers (Loirst) Simone ROTTEMBERG, domiciliée à Paris (IV9, rue Sainte * lo-D du A Croix de la Bretonnerie 5, sténo-dastylographs, née a Paris (x9, le sept juin mil neuf cent vingt- deux, fille' de Henri ROTTEMBERG, et de Jeanno SCHAWITZ, son épouse : dit que le présent jugement * du en tiendra lieu d 'acts de décès de la sus nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * lariet l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- ce en d gistres de l'Etat Civil d'u quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne les mon - tions, 1 "Officier derl'Etat Civil qui opérera la transcription devr& se conformer aux dispositions Pithiu des articles'49, 79 (dernier alinéa) 91 2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent lss signatures). - Trans= orit le vingt-trois mars mil neuf cont quarants-nouf, traize houres, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D308/AD075EC_04D308_0044_l.txt (1) | length: 1416

Vu la signification à Nous faite le vingt=sept juin mil neuf cant quarante-neuf, de la grosse d 'un jugement déclaratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la seine, en date du dix décembre mil neuf cent quarante-huit, il a été extrait littéralement/ ce qui suit : Le Tribu= nal PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Sacka Rywka ZAKHEIM, domiciliée : Paris (IV9, 6 rue Eginhard, née à Var= do sovie (Pologne), le_dix-sept/vingt-nsuf septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, fils de Israel 23 ZAKHEIM, et de Hana Leia KACZOR, son épouse : épouse de Joseph Nison KOBLENTZ. - Dit que le présent sepi jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus=nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les Recl termes de l'article 91 du Code Civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement lan sur les registres 'de l'état civil de la 'mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu'en ge deg. a qui concerne les mentions, Lofficier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se `confor= ,13 mer aux dispositions des articles 49, 79 (deinier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - Trans- crit le trente juin mil neuf cont quarants-neuf, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - ug triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, 123 de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D308/AD075EC_04D308_0083_l.txt (1) | length: 1494

HANOI (Tonkin). - L'an mil neuf cent quarente-neuf, le treize jenvier à-quinze heures, acte de décès de : JOUAN Sylvain, né à Strasbourg (Bas-Rhin), le sept août mil nouf cont vingt-huit, fils-di A1 - phonse Louis, et de EIDEN Marguerite soldat de 2° classe de la c. C.B. du 2/Ier R, C.P. domicilié à Paris (IV), 8 rue Saint Bon (Seine), célibataire, décédé à Hanoi (Tonkin)" MORT POUR LA FRANCE le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf à sept heures, - Constaté-par Nous, Gabriel Edmond GUIL- LOT, Conseiller pour la ville de Henoi, Officier de l'Etat Civil, après nous être assuré d'u décès `sur la déclaration de DAZELOR Paul, âgé de quarante-cinq Commandent 'diministration ans, d du service de la Santé, domicilié a Hanoi, témoin qui a sig16 avec Nous, après lecture. - (Suivent les signatu - res). - Au verso, est écrit : Mention Additive et Rectificative (Décrst-Lo1 du 18 novembre 1939 ).- Le père du soldat JOUAN est prénommé Alphonse Louis Alexendre au lisu de Alphonse Louis seulement,- Sa mère est prénommée Marguerits Hélène, au lieu de Marguerite seulsment, - Fait à Paris, le quinze novembre mil neuf cent quarants-neuf, - (Suivent signature et sce au). - Transcrit le vingt-nouf novem- bre mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D308/AD075EC_04D308_0139_l.txt (1) | length: 1468

/. de la mairie du le tt vingt-huit dé SCHOOL cembre mil neuf cent Bertha soixante-trois, @ept Marie heures, est DE décédée BELS, née à 1 Wattrelos place du Parv (Nord) le dix-sept janvier mil DE journaux, domicillée à Paris, 1 rue Montholon, fille de Eugene DE BELS, et cent de Maria cinq, marchand neur Li 6, quatorze SCHINCKEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit décembre mil neur Elisa soixant * h: lecture faite heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 cent place et invité : du Pa Si IV ° arrondissement de PARIS- lire officier 1 acte, de a 1 signé etat avec civ11 nous par Simone délégation GERARD, du Maire./. l'onetionnaire de la m D: S a tt 1 Le vingt-neuf décembre mil neur cent solxante-trois, DAVID, quatre-vingt~huit, et de Eugénie sans profession, domiciliée à Paris, 20 rue Oise) Dayy, le fille quatre de janvier mil cent Parvis : Yvonne Julia DAVID, née a Boutigty-sur-Essonne quatre (Seine-& heures trente, est décédée 1 place h L r vingt-neuf décembre mll Clémentine neur cent MALARD, solxante-trois, époux décédéa, Divorcée de-Hypolith GUILLOTEAU.- Jules Josep Dres nous cinquante Simone ans, GERARD, employé, fonctionnaire 1 place du Parvis, qui lecture onze heures, faite et sur invité la déclaration à lire l'acte, de Titus MAR e de la mairie du a civil par délégation du Mairg.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D337/AD075EC_04D337_0066_l.txt (2) | length: 1347

/. IV° arrondissement signé d de Paris, offici or de l'et t M & Le vingt-neuf or dé e cembre mil neuf cent Boutarel : Léonce soixante-trols, une Gabriel heure, Oscar est JAUSION, décédé en sans né a son 1 profession, Paria domicile fils (9°) le 3, r de Charles dix Justin juin mfl huit Raymond cent VERGUET, époux Géraud Oscar quatre-vingt décédéa, Veur en JAUSION, premieres et de Marie de Alice Hélene noces de Mar ie Joséphine Véronique Gab VANBECELAERE, - Dressé Le BREGHEON. vingt-neuf Epoux en rea, sur la décembre secondes déclaration mil : de Pierre neur faite COQUS, cant vingt-huit soixante-trois, d Coffert rondissement et invité de Paris, : lire officier 1 acte, a de signé 1 'état avec civil nous par SImone délégation ans, GERARD, 24 rue du fonctionnaire int-Victor a de Paris, la mairie qui du Maire./. I\ Le SO neuf, du PARVIS vingt-neuf : Georges décembre TIMSIT, mil neur né a cent Paris soixante-trois, (XII*) vingt-trois heures cinquante, est le cent Fari OUHAYOUM, représentant, époux domicilié décédés, Epoux à Paris, de Fortunée 50 boulevard vingt-six de Port novembre Royal, fils mil huit de Nissim cent quatre-vingt~d décédé 1 soixante-tro1s, quatorze Marcelle AKNINE.- TIMSIT, et de , 1 place heures, sur la Dressé du déclaration le Parvia, qui lecture de trentedécembre mil faite Titus tionnaire de et la : MAROSELLI, n mairie invité 1 du lire IV° l'acte, cinquante a saement signé ans, Maire./. arrondi remple de avec Paris, nous officier Simone 1 état GERARU, H de fo civ ll par délégation di STATE 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D337/AD075EC_04D337_0066_l.txt (3) | length: 1528

LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a civil délégation H par du Malre. Le trente juillet mil neur cent soixante-trois, six heures cinquante-quatre~ est air écédé 1° place du Parvis : -Guy Emile Ghislain IAGACHE, né a Hirson (alsne) le dix septembre mil neuf cent trente=un, ** contrôleur radio, domicilié a Colombes (Selne) 202 rue d Estienne d Orves, fils de Maurice Louis LAGACHE, décédé, et de Maria Hyacinthe DARRAS, 8a veuve, sans profession, domiciliée a Charles Hesdin *** * (Pas,de-Cala1s) 14 reu Saint Omer, Epouxde Marcelle COHEN. Dressé le trente juillet mil neuf dent **** soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em - ployé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, du Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation *** July S Le trente juillet mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Jullette DION, née a Paris (IX°) le selae juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domi - cillée i PARIS- 35 rue quincampoix, fille de Edmond Eugene Marie DION, et de Augustine Juliette époux décédés, Veuve de Alfred Félix Auguste LOYAU.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D337/AD075EC_04D337_0002_l.txt (4) | length: 1323

er GERARD, it de 1 état 1 civil par délégation du Mai L d Roger Le vingt-neuf GARNIER, décembre né a Jarnac mil neur (Charente) cent soixante-trols, le dix heures trente, est décédé 1 t domicilié à douze Paris, aout mil place d L 90 rue huit Saint cent. Etat matrimonial Denis, fils de' sans r D inconnu Jean du déclarant, Romain Dreasé GARNIER, et heures, de le Alice sur v h la déclaration trente Titus décembre MUOT, époux de mil faite et invité : MAROSELLI, neuf cent f cinquante soixante-tro1 e d x rondi ssement de paris, lire officier 1 acte, a. de signé 1 'état avec civil nous par Simone délégation GERARD, ans, employé, fonctionna rre 1"place de du la Parvis, mairie d H du maire./. ] Le trente dé e cembre mil neur Parvis : Epiphane centseixante-tro1a, Hilaire trois heures vingt-treize, REYAL, né a Robert quarante-cing, profession, (Mastinique) est décédé sans le 1 REYAL, domicillé décédée, à quat orze Veur Paris, janvier 12 mil rue huit premières Saint cent en Victor, Cyprienne nooes Gabrielle de Juliette fils de ZONDE, Dreasé KOELLER. Elizabeth le Epoux trente en te, sur la déclaration décembre secondes:noces de mil de Titus neue faite MAROSELÍI, cent et invité à cinquante soixante-trofa, ans, selze arrondissement tt de Paris, lire l'acte, officier & signé de l'état avec nous civil SImone par `délégation GERARD- employé, fonctionnaire du 1 place du Parvis, de la mairie qui du Maire./. Le 23 Joseph boulevard trente CHARLOT, dé cembre né : mil Moux neuf (N1èvre) cent soixante-trois, le douze huit heures quinze, est décédé de juin mil 1 ria Garibaldl, fils neuf place Gabrielle de Jean cent du CHARLOT, sept, Par THOMAS,- - déclaration Dressé et de Joséphine toller-ferreur, le domicille trente dé cembre MAGNIEN, époux Paris, : lire l'acte, de a Titus signé MAROSELLI, avec nous cinquante Simone ans, employé, mil neuf 1 place cent du Parvis, qui dixsept décédés, heures, Epour officier de 1 civil par délégation GERARD, du fonctionnaire Malre./. lecture de la falte mairie e du IV ° it arrondisseme D 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D337/AD075EC_04D337_0067_l.txt (3) | length: 2029

Cinquante-neuf 81 Vu' la signification a nous. faite le Sept mai mil neuf cent soixanté, d 'un jugement rendu per le Tri - bunal de Grande Instance de 18 Seine, en date du premier avril mil neuf cent soixante, Nous 'transeri - w vons Septembre ici le:dispositif mil neur cent dudit quarante-deux, jugement : est Le décédé Tribunal à Pithiviers Par ces (Loiret) motirs : Jácob Dit ét BRONSTEIN, décl ere 'que domi le cilié vingt à * * cing auts Paris, 10 rue des Lions, chauffeur-livreur, né a Barlád (Roumanie) le 'vingt-trois novembre mil' huit[** 65 cent quatre-yingt-quinae, fils de Halm BRONSTEIN, et de Feige DANIEL, son épouse, - Epoux de Fanny's * il ABRAMOWITZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de' d'éces du sus nommé et qu il sera oppo - sable aux tiers dans les termes de 1 ^article quatre-vingt- du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement t ipal de Paris; lieu dû dernier domicile du défunt. Dit qu' en ce qui concerne les mentions 1 'officier de * * 1' état civil qui operéra la transcription devra se conformer aux_dispositions des article 49 et 91 * civil, le neur mai mll neur cent soixante, Seize heures éinq, par alo (deuxieme alinéa) dujcode TRANSCRIT en nous Simone Gérard, fonctionnaire dé la Mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de l'état ci - vil par delegation du Maine.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D330/AD075EC_04D330_0059_r.txt (1) | length: 1422

16 de Compante-tro1 le onze novembre mil neuf cent solxante-quatre, zéro heure quinze, est décédé 1 place * lat Marius Jules Ferdinand EPTING, né à Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-quatre aout mil neuf cent quatre, * nare Inspecteur central, domicilié & Nevers (Nievre) Résidence "Bel Air", boulevard de Lattre de Tassi- gny, fils de Henri EPTING, sans profession, domicilié à Paris, 32 avenue de la Paix a Strasbour (Bas- Rhin) et de Julienne CHAVEL, son épouse, décédée. Veur en premieres noces de Suzanne Louise DELERS, * Epouse de Cécile SAINT OUEN.-en Secondes noces.- Dressé le onze novembre mil neuf cent solxante- quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du de *** 16 fonctionnaire Le Parvia, dix novembre mil neur dent soixahte-quatre, dix-huit heures crente, est decede qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, 1 place du Parvis, : Victor Marie PERROT, né a Etables (Côtes-du-Nord) le dix=huit aout mil neur cent cinq, pomplste-vendeur domicilié à Boulog ne=Billancourt (Seine) 113 route de Is Reine, fils de Fugene Frangols Marie PERROT, et de Amne Thérèse HEURTEL, époux décédés, Célibataire. Dreasé-l onae hovembre mil neuf cent solxante- quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D339/AD075EC_04D339_0053_r.txt (1) | length: 1558

36 Soixante einq Lesept décembre mil neuf cent soixante-quatre vingt-deux ,heures tretée, est décédée en son domicile 64 rue Saint-Antoine : Reine Charlotte FRANÇOIS, né au Croisie (Loire Atlantique) le vingt-six décem- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-hepf, sans profession, fille de Pierre Marie FRANÇOIS, et de Ber - the Marie Céline LEHUÉDÉ, époux décédés. Epouse de Victor Paul FLEURY.- Dressé le huit décabbre mil * neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé at : lire l'acte. & signé avec nous SImone GERARD, * Le huit décembre mil neur cent soixante-quatre, huit heures trente, est décédée 1 place duparvis : *** Georgette PAPILLON, née e Torvilliers (Aube) le vingt-trois mars mil hult cent quatre-vingt-onse, * * Retraitée, domiciliée a Paris, 34 rue Croix des Petits Champa, fille de Alphonse onésime PAPILLON, *** et de Anna Julia DEGOIS, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Margel CONTRAULT.- VEUVE en secondea noces de Frangois Marie CARIMALO.- Dreasé le huitdécembre mil neuf cent soixante-quatre, * * quatorse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, einquante et un ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D339/AD075EC_04D339_0066_r.txt (1) | length: 1385

6 Jix-hut :Le dix aout mil neur cent soliante-quatre, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du Papvis : ** Manuel.FONT, né à Villareál (Espagne) le dix-Sept octobre mil.huit cent quatre-vingt-onze fort aux * halles, domicilié Paris, 15 rue Salnt Jacques, fils de Estanislao FONT, et de Maria GOTARRIS, époux décédés. Célibataire. Dressé le onze aout mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente; sur * la déclaration de Nathan DJEN  quarante-Six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * * "invité a lire 1 acte, & signé avec nous.SImone -GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrendisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of eye le onze août mil neuf cent solxante-quatre, vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : Joël Frahçois JACQUES, né a Paris (IV°) le Sept aout mil neur cent soixante-quatre Dressé le douze a.out mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente six ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, & pigné avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV°. 'arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du - Maire./. E 8 Le onze aout mil neuf cent soixante-quatre douze heures, est décédé 1 place du Parvis : Philippe * * Antoine MICHEL, né a Paris (IV°) le sept aout mil neur cent soixante-quatre Dreasé le douze aout mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Nathan DJEN, trente-six ans .employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, 'a signé aveé nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D339/AD075EC_04D339_0018_r.txt (1) | length: 1731

0 Vu la signification -Nous faite le vingt-huit novembre mil neur cent 6 R de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de 18 seine, le seize octobre mil neur cent soixante-qustre Nous transcrivons le dispositif dudit jugement : PAR : ces motifs : Dit et déclare que le trente mai mil neur cent quarante- quatre, est décédée a Drancy, (Seine) : Fanny TURKELTAUB, domiciliée a Paris, 13 rue Le Régrattier, né e i Vlotzlavek (Pologne) * to juillet mil neur dent deux, fille de David TURKELTAUB, et de Necha POMERENTZ, son épouse vingt-six de Paris Epouse` de Jacob OPASINSKI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée 65 et sers opposable aux tiers dams qu'il les termes de 'article quatre-vingt-on du code civil.- * * Stat-Civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil du IV° * le Maike arrondissement de paris, lieu du dernier domi cile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les men - clet - tions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcruption devra se conformer aux dispositions *** des articles quarante-neuf, et quatre-vingt-onae (deuxleme alinéa) du code civil pour le double ori - ginal des registres de sa commune. ~TRANSCRIT le vingt-neuf novembre mil-neur cent soixante-quatre, ** ing dix heures, par nous simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - Ar uil TAUB cier de l'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D339/AD075EC_04D339_0061_r.txt (1) | length: 1492

16 (hize Vu la grosse à Nous remise le vingt-daux janvier mil nouf cont quarante-huit Nous transcrivons ici le dispositit d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, à la date du vingt-huit novem bre mil nouf cent quarante-sept, Le Tribunal.. Dit et déclare que fin avril mil neuf cent quarants- cinq, est décédé à Auschwits (Allemagne) Albert SALOMON, domicilié à Paris (IV 9, rus des Archives L 11, chapelier, né à Paris (IV9, le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorsé, fils de Moise SALOMON, et de Addle NAVACHSLSKI, son épouse : époux de Germaine Mathilde NOVOCHELESKL.- Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux * tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent Jugement sur les registres da l'Etat Civil da la Mairie du quatrièmo arrondissement de Paris.- Dit qu'on ce qui concorne les mentions, de l'état civil qui opérera la transcription ds- u vra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante .- - huit, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistanco Prangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0011_r.txt (1) | length: 1412

TRANSCRIPTION MILITAIRE. - Du registre de 1°Etat Civil du Centre de Douala, Région du Wouri (Cemeroun Frangais) 11 est extrait littéralement os qui suit : L 'an mil neuf cent quarente-treis, le trente dé- combre à vingt-doux heures, est décédé : 1 *smbulan co Européenne de Douala, Région du Wouri (Cameroun Frangais) Marcel DEGRON, sergent su Régiment des Tirailleurs du Tchad, âgé de tronte-nouf ans, né le vingt-quatre mars mil neuf cent quatre, à Roanne (Loirs), fils de Henri, et de Jeanne Emilionne, son épouse, dont la dernière adresse connue est Montjavsult par Gisors (Eurs), marié le dix-sept juin mil neuf cent vingt-sept, à Paris, a une personne dont nous ignorons le nom. - Dressé oe jour trente- un dégembre mil nouf cont quarante-trois, à anas heures, sur la déclaration de Georges Adolphe CREMOUX, âgé de quarante ans, Médecin Commendant das Troupes Coleniales, Médecin-Chef de l'ambulance Européenne de Douals, qui, lecturo faite, a signé aveo Nous, Jossph Jean Clément Louis RAYHAUD, ad- ministratour des Colonies, Administrateur-laire de la Commune Mixto de Douala, Officier de *Etat Civil du Contro de Douala.- (Suivent les signatures) - En marge, est éarit : Rectifications Adminis- tratives. - n' 6244, du nour mars mil neuf cent quar ante-sing (Déarst du 18 novembre 1939) - Lire 1°.- Prénoms du défunt : Marcel Henri Victor 8°.- fils de Henri, et de Jeanne Emilienne LOOTEN .- 3°.- Epoux de : Marie Hélone LEBON. - 4°.- dernier domicile civil : Montjavoult (oise) - MORT POUR LA FRANCE Transcrit le 13 juin 1945. - L "Officier de 1 TEt Civil du Centre de Doual&.- Signé : L. SALASC. - Au verso, est éarit : Deuxième Rectification. - Le père du dénomé DEGRON est décédé.- Le sergent DEGRON était domicilié légalement 6 rue Simon le Franc, à Paris (IV ), et non à Montja- voult (oise) - Fait à Paris, le vingt-sept novembro mil neuf cent quarants-sspt.- (Suivent signatu= res et sceau du Ministèro des Ancions Combattants) Transcrit le nouf février mil neuf cont qua- rante-huit, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriomo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de a Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0019_l.txt (1) | length: 2214

6 TRANSCRIPTION MILITAIRE, - L'an mil nouf cont quarante-trois, le du de' Tevrior a dix heures du matin, étant i La Limagne - Ousseltia (Tunisie). - Acte de décès du Capitaine de VILLENEUVE Pier= Edmond Louis, domicilié en dernier lieu au bureau du corcle d'Amilal (Maroe) décédé le deux Té- re vrier i onse heures du matin a la eôte 781, - . MORT POUR LA FRANCE . fils de Pons Marie, et de Eugé- mie GUIARD, Célibataire, né le huit juin mil neuf cont nouf i Paris (XIV), - Dressé par Nous, Lieu= tensnt LEHMANN, Officisr de l'Etat Civil sur la déclaration de Monsiour le Chef de Bataillon BOYER de LATOUR, at de Monsisur le lieutenant GUET, témoins qui ont signé avec Nous, après lecture. - (Sui- vent les signatures). - Au verso, est éerit : Mention Additive et Rectificative (Décret doi du 18 novembre 1939) - Le défunt prénommé Pierre Edmond Louis Christian, au lieu de Pierre Edmond Louis, était né : Paris (XIX) et non : Peris (XIV). Son père est prénommé Pons Marie Frangois Edmend, su lieu de Pons Merie seulement. Sa mère prénonmée Eugénie Marie Louise au lieu de Eugénie seulement.- Le Capitaine VILLENEUVE affecté aux Affaires Indigines du Marco, était demicilié en dernier lieu, 16 rue de Rivoli à Paris (IV ) et non au buresu du Cerole 'Amilal (Mares). - Fait a Paris, le six juiliet mil neuf cent quarante-huit. - (Suivent sceau st signature). - Transerit le vingt-six juillet mil nouf cont quarante-huit, douse houres, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d "Honneur.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0096_r.txt (1) | length: 1558

Vu la signification a Nous faite le vingt-nouf janvier mil nouf cent quarants-huit, de la grosse 24 d'un jugement rondu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le quatorze novembre mil neuf cent quarants-sept, enregistré, 11 a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal ....PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarante-quatro, est décédé Morte à Drangy (Seine) Léon Hermsn EISENBETH, né le seize juillet mil huit cent qustre-vingt-treize, : 6 Def Par Paris (IV9, domicilié : Paris (IV , rue de la Verrerie 2, fils de Jossph David EISENBETH, et de Sarah GUELLES, son épouse : vouf de Germaine OPE. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte en date de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code C1- Hermal vil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil decide non bed de la mairie du quatrione arrondissement de Paris. - Dit qu 'en os qui concerne les mentions, l'offi- cier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature) .- Transcrit le vingt février mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0026_l.txt (1) | length: 1496

dours 706 Vu la grosse s Nous remise le vingt-huit mai mil nouf cont quarante-huit, Yous transerivons ici le dispesitif d'un jugement rendu le dix-neuf mers mil nouf cont quarants-huit, par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de premiore instance da la Seine. - Le Tribunal Dit st déclars que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois, sst décédés à Drangy (seine) Berthe ZUCKERMANN, do- Defense se 2007) miciliée : Paris (IV ), rus de la Verrerie 68, sans profession, née à Paris (IV9, le vingt-quatre septembre mil huit cent fille de Jonas SUCKERMANN, et de Marie LANGMANN, son épouse : épouse de Albert DATWOWSKY. - Dit que le présent jugement tiondra lieu d'acte de décès PRC. que Edee de 1s sus nommée, qu''11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - 1. 2008 Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'êtst sivil de la Mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ge qui concerne les mentions 1 "Officier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49,79 (dernier alinéa) 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le . vingt-huit mai mil neuf cont quarante-huit, quatorne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0072_r.txt (1) | length: 1466

Vu la grosse s Nous remise le douze janvier mil neuf cent quaranteghuit, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingtzhuit novembre mil neuf cent quarants-sept., Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit st déclare que le vingtysept juillet mil neuf cent quarantegdeux, est décédée à Dran gy (Seine) Frida WEISBARTH, domiciliée à Paris, (IV 9, rue Saint Louis en l'Ile 58, née à Radon (Pelogne) . le vingtydeux soût mil huit cent qua- tro-vingt-dix-huit, fille de Lévi, et de LEABERDIGER : épouse de Henri WENGER : Dit que le "Morte de lo présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu *11 sera opposable aux tiers du 2 dans les ternes de l'article 91 du Code Civil.-Ordomne la transcription du présent jugement sur dela Rectic 8 les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris.7 Dit qu 'en 00 2003 ( qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérers la transcription devra se con; seus est d former aux dispositions des articles 49 79 (dernier alinés) et 91 (deuxione alinéa) du Code A942 Civil.; (Suivent les signatures). Transcrit le douze janvier mil neuf cent quaranteyhuit, dix 1942 sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de-la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0006_l.txt (1) | length: 1419

Dis-sept 6 Vu la signification s Nous faite le trois février mil nouf cont quarants-huit, de la grosse d °un ju- gement rendu en la Chambre du Conseil, par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, en da- to du deux janvier mil nouf cent quarante-huit, enregistré, à la requito de Madezoiselle Régina . . de du WINDER, de nationalité frangaise, en vertu d 'une déclaration faite par ses parents, devant M. le Juge de Paiz de Boissy Saint Léger, en novembre1931, demeurant à Paris, 10 rue des Lombards, Nous trans - crivons ici le dispositif dudit jugement. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le . trente-un août mil nouf cent quarants-deux, est décédé à Drancy (Seins), Abram WINDER, domicilié à . Paris (IV9, rue des Lembards 10, né a Varsovie (Pologne), le vingt-trois mars mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, fils de Chil WINDER, et de Ryfka ALBUS . époux de Ita MARKOWICZ.- Dit que le présent bre jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnomé et qu'ill sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit en ce qui concerne les mentions que l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispo sitions des article $9, 79 (dernier alinéa) et 91 du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Trans- crit le quatre février mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ( Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0017_r.txt (1) | length: 1700

Cont-huit Vu la grosse a Nous remise le septenter mil nouf cont quarente-huit, Nous transcrivons ic1 le dispositif d 'un jugement rendu per le Tribunal Civil de la Seine, à la date du seige juillet mil nouf cont quarante-huit. - Le Tribunal : dit et déclere que le vingt septembre mil neuf cont quarants-deux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Aron KICHELEWSKI, domicilié : Paris (IV 9, rue Charlemagne 7, bou - cher, sans autres renseignements : dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du sus - nommé, qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne 1a trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatriène arrondisse- + mont de Paris, - Rejette le surplus de la requête : dit ce qui concerne les mentions, 1 *Officier ablos de 1 *Etat Civil qui opèrera la transcription devra se conformor aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le premier sep - 21996 tembre mil nouf cent quarante-huit, quinze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrondis- 96 sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * hunicipal Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0108_r.txt (1) | length: 1308

Vu la grosse a Nous remise le nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dis- rue positif d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le seize janvier cinq avril mil mil nouf cent quaran- te-huit. - Le Tribunal. - Dit et déclare que le dix-sept décembre mil neuf gent quarante-trois, est dé- cédée i Drancy (Seine) Sarsh domiciliée is Paris (IV9, rue des Resiers 32, finisseuse-tail- int leur pour hommes, née a Paris GOLDMANN, (IV 9, le dix-sept mars mil neuf cent vingt-quatre, fille de Benjamin 49 GOLDMANN, et de Haina dite Anns LITVINE, son épouse. - Célibataire : Dit que le présent jugement tien- at dra lieu d'acte de décès de la sus nonmée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'arti- en cle 91 du Code Civil : Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres Lie de 1 *Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu °en os qui concerne les mon-) tions, L'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le sept avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0049_r.txt (1) | length: 1415

Transcription Militaire . - Sud-Annam. - L'an mil neuf cont quarants-sept, 10 nouf mai, quinse houres tron- to du soir, est décédé à Phanthiêt, province de Binh-Thuin, par suite d 'accident au cours du nettayage d "une arme, l'adjudamt AUREJAC Lucien Albert, de la C.B. 3 du 8° Régiment Etranger di *Infanterie, né le doux mai mil nouf cont douse, à Saint Amant-d@s-Cots (Aveyron) France, fils de fou Elie Phelibert, et de fous Eugénie MARCENAC, - Dressé à Phanthiêt, le nouf mai mil nouf cont quarante-sept, par Nous, Georges DEVICNE, edministrateur-D616gue faisant fonctions d "Officier de l'Etat Civil de la province du Binh - Thunn, sur la déclaration de Claude GUILLERMIN, trente-sept ans, adjudant-Chef de la C.B.3 du 2° Régiment Etranger d at de Roland CARON, vingt-trois ans, sergent, de la C.B. 3 du 2° Régiment Etran- ger d *Infanterie, - (Suivent les signatures). - Au verso, est écrit : Mention Additive et Rectificative. - Déarot-loi du 18 novembre 1939. - Le deuxióne prénom du père du défunt doit être orthographié Philibert et non Phelibert.- Sa mère était prénommée Eugénie Pauline au lieu de Bugénie seulement. - Ses père et * nère étaient époux. - 'adjudant AUREJAC, célibataire, domicilié légalement Hôtel Stella, 14 rue Neuve Saint Pierre, à Paris (IV' est . MORT POUR LA FRANCE : - Fait à Paris, le trento-un août mil nouf cont- quarants-huit, - (Suivent soeau et signature). - Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent quaran- to-huit, quinze heures, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0119_l.txt (1) | length: 1684

16 Vu la grosse is Nous remise le vingt-un avril mil nouf cent Wous ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept février mil neuf cont quarante-huit, PAR CES MOTIFS. - Le Tribunal : Dit et déclare que le vingt-trois mars mil nouf cont quarants-trois, est décédée à Drancy (Seine), Marcelle GOLDMANN, domiciliée : Paris (IV%, rue Char- - ir lemagne 7. nés : Paris le onse soût mil nouf cont vingt, fille de Jacques GOLDMANN, st de . Charlotte ROTCHILD, son épouse. - célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé- cès de la sus nomée et qu'il sera ogposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'on ce qui concerns les mentions, "Officier de moons 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (8° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un as avril mil neuf cent quarente-huit, dix houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - 95 ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0057_r.txt (1) | length: 1342

Gent: seize 6- Vu la grosse a Nous remise le dix-huit septembre mil nouf cent quarants-huit, Nous transcrivons ic1 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-huit. - Le Tribunal dit et déclare que 10 treize février mil neuf cont quaran- des te-trois, est décédée à Drancy (Seine) Pauline BRAILOVSKI, domiciliée à Paris (IV%, rus Saint Louis 193 en l'Ile 6, née s Paris (XII), le cinq août mil neuf cent quatre, fille de Maurice BRAILOVSKI, et t pal de Emma GRUNBERG, son épouse : épouse de Jacques David ZLOTOWICZ : dit que le présent jugement tien- dra lieu d 'acte de décès de la sus nommée, qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1°arti- dens ki cle 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres Ray de l'étst civil du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en os qui concerns les mentions, 1°0f- ficier de l'Etat Civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0116_r.txt (1) | length: 1406

Vu la grosse à Nous remise le vingt-six mars mil nouf cont quarante-huit, Nous transerivons ici le dispositif d'un jugement rendu le vingt février mil nouf cont quarante-huit, par le Tribunal Civil de la Saine. - Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-nouf avril mil nouf cont quarants-quatre, est décédé à Paris (IX%, Alphonse PARTOUCHE, demicilié s Paris (IV 9, rue des Tournelles 30, cafe- tier, né à Chellalla (Algérie), le dix-huit avril mil nour cont dix, fils de Bourak PARTOUCHE, et de Avache NEDJEINA, son épeuse : célibataire : lequel est MORT POUR LA FRANCE : - Dit que le présent jugement tiondra lisu d'acte de décès dia sus-nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les tormes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonno la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrièms aprondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui con- gerne les mentions, 1 Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription davra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (deuzièue alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le viagt-six mars mil nouf cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0044_l.txt (1) | length: 1382

126 Vu la signification a Nous faite le vingt-nouf janvier mil neuf cent quarante-huit, de la gresse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le quatoras novembre mil neuf cent quarante-sspt, il a été extrait de qui suit : LE Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déciere . qu 'en juillet mil neuf cent quarente-trois, est décédé dans un lieu inconnu, Simon Félix EISENBETH, domicilié à Paris (IV 9, rue Vieille du Temple 59. né : Paris (IV9, le vingt-deux février mil huit cent qustre-vingt-sept. fils de Joseph David EISENBETH, et de Sarah GUELLES, son épouse : vouf de Va- lentine Marie DUREFORT. - Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte d . décès du susnomé et * qu'11 sera epposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcrip tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène are rondissement de Paris. - Dit qu 'en 00 qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opére- ra la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-nouf janvier mil nouf cent querante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d Hennsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0014_r.txt (1) | length: 1453

/ luky Vu la signification à Nous faite le six juillet mil nouf cent quarants-huit, de la grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept février mil nouf cont qua- rante-huit, il a été extrait 00 qui suit : PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le dix-nouf août mil nouf cont quarants-deux, est décédée s Dranay (Seine) Suza Rywka RYBAK, domiciliée à Paris (IV9), rue du Pont Louis Philippe 11, née i Minsk Mosowiscki, le vingt novembre mil nouf asnt deux, fille de Aron David . RYBAK, et de Fajga Basia GALECHESON : épouse de Iook SZER. - Dit que 10 présent juga- ment tiendra lieu d'acte de décès de la sus normée st '11 sora opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu'on 08 qui concome les mention 1 *Officier de l'Etat Civil qui opérera 1s transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil. - Transcrit le six juillet mil nouf cent quarante-huit, quinze houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris,Che- valier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de 1a Médaille de la résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0088_r.txt (2) | length: 1375

Vu ls signification à Nous faite le quatorse juin mil nouf cont quarante-huits de la grosse d 'un juge- ment rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, le trente avril mil nouf cent qua - rente-huit, Nous transerivons ic1 lo dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit et déclero que le dig-nouf juillet quarants-doux, est décédé à Drancy (Seins) Moses Isasc mil nouf cant MOGILEVSKY, demicilié : Paris (IV ) rue Besutreillis 18, né à Krukow (Russie), le sept décembre mil nouf cont, et de son : fils de Evel Abram MOGILEVSKY, Chaia, épouse époux de Sephie CHECALO. - Dit que lo présent Jugement tiendra lieu d'acte de déoès du sus nosmé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatriène arrondissement da Paris. - Dit qu 'en ce qui conoorne les mentions, l'officior de 1 *Etat Civil qui epérera la transcription devra se conformer sux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (s° alinés) du Cede civil. - (Suivent les signa- tures). - Transorit le quatorae juin mil nouf cont quarante-huit, seise heures, par Nous, Joan MOULY , Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d Honnour, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0080_l.txt (1) | length: 1414

: Vu la grosse a Nous remise le huit juin mil nouf cont Mous transerivons ici le disposi- tif d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le dix-nouf mars mil nouf cont quarante-huit Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-six juin mil nouf cont quarants-doux, est * décédé i Pithiviors (Leiret) Nyson ZENROD. demicilié à Paris (IV 9, 24 rue Sainte Croix de la Broton-o n merie, né is Praga (Pologne) le cinq mai mil nouf cont onse, fils de David RO ZENROD, et de Laja * 60 SZLINGBAUM, son épouse : époux de Myena Mindla GRINFAS, - Dit que le présent jugement tiondr& lieu d'ac- par to de déaès du sus-nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code C1- vil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairis du quatrième arrondissement de Paris.- Dit qu 'en ge qui concorne les mentions, 1 Officier de z l'état civil qui spérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 99der= nier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Coda Civil. - (Suivent les signatures). - Transorit lo huit juin mil nour cont quarante-huit, seize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0077_r.txt (1) | length: 1372

Vu la sighification s Nous faite le vingt avril mil nouf cent quarants-huit : 1° de la grosse d 'un jugement rendu par la Chembre du Conseil de la première Chambre du Tribunal Civil de la Seine, le seize janvier mil nouf cent quarante-huit : 8° des certificats exigés par l'article 548 du Cede de m Procédure Civile il a été extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf dis juillet mil nouf cent quarante-daux, est décédé a Drancy Seine) Samaja AKSELRAD, domicilié à Pa- 401 ris (IV 9, rue du Trésor 10, né à Varsovie (Pologne), le six septembre mil huit cent quatre-vingt- 198 seize, fils de Mordka AKSELRAD, et de Rywia Ryba, son épouse : époux de Sayfra SZARFARC. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'articls 91 du Code Civil. - Ordonne la transcrIption du dispositif du présent jugement as sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en 08 Jz qui concerne les mentions, l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se confor- fest, mer aux dispositions des articles 49, 79 (2° alinéa et 91 dernier alinéa du Code Civil) - Suivent 24, les signatures) - Trenscrit le vingt avril mil neuf cent quarante-huit quatorze houres, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0057_l.txt (1) | length: 1507

MIN Vu la grosse is Nous remise le nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dis- vem positif d'un jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un mai mil nouf gent quarante- à K huit. - Le Tribunal, Dit et déclare que dans le courant de l'année mil nouf cent quarante-trois, est Eve décédé à Dusseldorf (Allemagne) Rebert René Paul MEISS, domicilié à Paris (IV ), rue Castex 10, re - de présentant de commerce, né à Malakoff (seine), le vingt-quatre avril mil neuf cont treise, fils de mil René MEISS, et de Marie Augustino Armandine COTREL, son épouse : époux de Lucette Berthe DELAPIERRE. - 194 Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nomé, qu'il sera epposable aux tiers fig dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil : Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- ori gemont sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit * tri qu 'en 00 qui concorne les mentions, l'Officior de l'Etat Civil qui opérora la transcription devra se de conformer aux prescriptions dea articles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 (2° alinés) du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douse juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorae houres, Le par Nous, Jean WOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, vi décoré de la Médaille ililitairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0091_l.txt (1) | length: 1463

26 Vu la signification à Nous faite 10 sept asi mil neuf cent grosse d 'un jugoment déalaratif de déoès rendu par la Chembro du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt février mil nouf cent quarante-huit, 11 a été extrait ce qui suit littéralement. - Le Tribunal. PAR the ? CES MOTIFS . - Dit at déclare que le vingt-trois juillet mil nouf cent quarsnts-deux, est décédé a * Drancy (Seine), Joseph Nison KOBLENTZ, demicilié a Paris (IV ), rue Eginhard 6, né : Krustpill (Let- tonie), le viagt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dia-huit : époux de Sacess Rywka ZAKHEIN a 1433 dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déoès du sus-nommé, qu'il sera opposable eux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne 1a trenscription du dispositif du présent ju- gement sur les registres de l'étst civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Rejette 1942 le surplus de 1s requôte. - Dit qu *on 00 qui concerne les montions, l'officier de 1 *Etat Civil qui * epérora la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) . 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). -Transorit le segt mai mil nouf gent quaran= to-huit, quinse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Prançaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0064_r.txt (1) | length: 1438

Vu la signification à nous faite le deux juin mil nouf cent quarante-huit de la grosse d 'un juge- ment déclaratif de décès rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-trois avril mil nouf cont quarants-huit, il a été extrait littéralement ce qui suit Le Tribunal. PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le vingt-trois mars mil nouf cent quarante - Mot trois, est décédé à Drancy (Seine) Abrahem Hors RUBIN, domicilié à Paris (IV9, rue d 3, gm né à Graciunesti (Roumanie), le onse octobre mil nouf cont cinq, fille de Zelig RUBIN, et de Dina BAUM . époux de Louise SCHABELSKY. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du Rechi b De sus-nonné, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne cauek la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie "Mort du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu'on oe qui concorne les montions, l'officier de 1'é- tat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 +b # 28 (dernier alinéa) 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois Rendo juin mil neuf cent quarante-huit, douse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0075_l.txt (1) | length: 1453

6 Vu la grosse s Nous remise le vingt-un juin mil nouf cent quarante-huit Nous transcrivons ic1 le dis- positif d'un jugement rendu le trente avril mil neuf cont quarante-huit, par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de premièro Instance de la Seine, - Le Tribunal Dit st déclare que 1e diz-huit juil- de let mil neuf cent quarante-trois, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Drancy (Seine) Jean Bernard . 09 ROSENBERG, domicilié a Paris (IV 9, rue du retit Musc 16, serrurier, né a Paris (XII%), le vingt-un . ipal février mil neuf cont vingt-trois, fils de Hirsch ROSENBERG, ot de Rosa GUTMAN, son épouse : célibs - ), tairs. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable 998) aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du ERG présent jugement sur les registres de l'étst civil de la mairie du quatrième arrondissement do Paris. To Dit qu *en ce qui concerne les mentions, 1 "Officier de l'état civil qui opbrera la transcription devra 99 se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° Alinéa) du Code Civil. - . (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un juin mil neuf cont quarants-huit, quatorze heures . par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0082_r.txt (1) | length: 1455

Vu la signification : Nous faits le huit septembre mil neuf cont quarente-huit : "° de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tributal Civil do la seine, 10 onas juin mil nouf cent * littéralement. Le Tribunal. PAR CES Dit et dé- MOTIFS. - quarants-huit, 11 a Et€ extrait ce qui suit - clare que le dix-sept juillet mil neuf cent quarents-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Tonchin GELBART, domicilié à Paris (IV9, rue Bud € 16, né à Grojec (Polegne), le vingt-sept mai mil nouf cont trois, fils de son : Fojna GELBART, et de Esther KOLATNIK, épouse époux de Chassa OUTMAN. - Dit que le présent jugoment tiendra lieu d 'sote de décès sus-nonmé, qu'11 sera opposable aux tiers dans les du termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris. Dit qu 'en de qui con- carne les mentions, l'Officier de 'Etst Civil qui opdrera la transcription devra se conforner sux dis- positions des articles 49, 79 (aernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (suit la signature). - Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-huit, quinge houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de guerre etde la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0112_l.txt (1) | length: 1406

Vu la signification à Nous faite le diz-nouf juillet mil neuf cont quarente-buit, de la grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de 1a Seine, le onse juin mil neuf cont quarante-huit, il a été extrait littéralement os qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six soût mil nouf cont quarants-doux, est décédée à Poitiers (Vienne) Sulamite . * BERLINSKA, domiciliée à Paris (IV ), rue Saint Merri 11, née à Radom (Pologna) le vingt févrior mil I'M. nouf cent onas, fille de Benjamin BERLINSKA, et de Fajga WAJESMAN, son épouse : épouse de Gabriel On GANGBAR, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déaès de la sus nommée, qu '11 sera op- Recl posable sux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispo- DE. sitif du présent jugoment sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris Dit qu 'on oe qui concerne les mentions, 1 "Officier de l'Etat Civil qui opérera la trans- aA aription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 du Code. Ci- Pe vil. - (Suit la signature). - Transorit le diz-nouf juillet mil neuf cont quarants-huit, dix-sept hou= res, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d "Honneur.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0093_l.txt (1) | length: 1355

Paul VICENS, vingt-huit ans, maré- chal das Logis Chef au 6° Régiment de Chassours d 'Afrique, et de Henri PERRON, vingt-quatre ans, marécha) des Logis au 6° Régiment de Chasseurs d 'Afrique, témoins qui ont signé ave c Nous, après lecture. - (Sui- vent les signatures). - Mention Additive et Rectificative (Décret-loi du 18 novembre 1939). - Le défunt était prénommé David et non Daniel. - Son père est prénommé Isaac. Sa more dénomée STROUTIEVSHY dite STRATRIESKY, est prénommée Freida et non Fermande, - Ses père et mère sont époux. - Le soldat KOULICHE était demicilié en dernier lisu au 1° arrondissement at non au 9° Arrondisssment. - Fait à Paris, le ving nouf octobre mil nouf cent quarante-huit, - (Suivant signature at See au). - Transcrit le dix novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heuros, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistence Frangaise./. lamy mil nouf cent quarants-huit, onge heuros, est décédé, 1 Plage du Parvis, Rebirt sità ***** att kutt BRES kattin, dentutité zui tits as as de Kaut de AKKAXK, - ta att aunt sur la déolaration de René TONY, employé, trente-huit ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé . avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaidle de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0136_l.txt (2) | length: 1499

Extrait du Registre des Actes de l'Etat civil du Consulat Général de France à Montréal pour l'année 1946, Soixante dix-hnit/ Extrait des registres des Baptônes, Mariages et Sépultures, faits dans la paroisse de Mentréal, sous le titre du Saint Nom de Marie, dans l'ile, comté et district de Montréal, province de Québec, pour 1'an - o née à11 neuf cont quarants-sept. - Le vingt-deux octobre mil nouf cont quarante-sept, Nous. Prôtre soussi- gé, avons inhumé dans le cimstière de gette parcisse le corps de Marie Joséphine FAROUEL. veuve de Ju- les Charles Gustave HULIN, décédée le vingt du mois courent, âgé de quatre-vingt-trois ans, de 1a parois- se de Saint Jacques le Majour. - Témoins : Juliette CAHAN et Mary Phyllis HICKEY qui ont signé. - Lecture faite, Julistte CAHAN, Mary P. HICKEY, .E. LABROSSE, prètre. - Lequel extrait, Yous, soussigné, certi - fions être conformo : 1 *original. - Au bureau de la Fabrique, os cinq févrist mil nouf cent quarante-huit. Arthur DUBEAU. prêtre curé (signé) par Germain NEPVEU, greffier de le paroisse Notre Dame de Montréal . (Canada) Le sce au. - Suit la légalisation consulaire. - signé : Michel Le Coent, vice-consul chargé de la chancellerie, - Le sceau. - L'acte de décès qui précède a été transcrit par Nous, Ernest Trist, Consul @é- néral de France is Montréal, Officier de l'état civil, officier de la Légion d Honnour, décoré de la Croix de Guerre 14-18, le nouf février mil nouf cons quarente-huit, sur la production de l'acte original dû - ment légalisée, à Nous remise par sa fille, Madame Juliette CAHAN, demiciliée 3465 svenus côte des Nei- ges, Montréal (Canada), laquelle expédition a été annexée au présent registre après avoir été paraphée par Nous. - Transcrit le dix juin mil neuf cent quarante-huit, quatorge houres, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Milital- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0078_r.txt (1) | length: 1989

616 Vu la signification a Nous faite le quatre mai mil nouf cont quarants-huit : 1° de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le trente Janvier mil neuf la cent quarants-huit 8° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous cars transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt mai mil nouf cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Rachel Brandel POSMENTIER, do- miciliée : Paris (IV , rue Saint Antoine 131, née à Bedsin (Pologne) le quatorse novembre mil huit e seus cent quatre-vingt-dix-neuf. fille de Nusin POSMENTIER, et de Rebecca KAWON, son épouse : épouse de te en Joachim WELNER, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu '11 'gne) 2 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription cipa du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de re, Paris. - Dit en as qui concorne les mentions, "Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer sux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinés) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transerit le cinq mai mil nouf cent quarante-huit, quatorse hou- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0063_r.txt (1) | length: 1545

 - . MORT POUR LA FRANCE : - Mention pertée le 12 mars 1948). - Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, par Hous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ durely LIMEIL-BREVAMNES (Seine-st-Oise), - Le dix-neuf janvier mil neuf cont quarante-huit, quatre houres 417 quinse, est décédé rue Henri Barbusse 46, Gaston Emile Charles DELHOM, né à Cafsa (Tunisis), le . quinze avril mil nouf cent trois, redio-techmicion, fils de Joseph Joan DELHOM, et de Isabelle . BRANCAS, époux de Yvette Jaqqueline Emilie MAUBERGER, demicilié à Paris (IV*), Boulevard Besumar- chais 17. - Dressé le vingt janvier mil nouf cont quarants-huit, nouf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarants-nouf ans, employé et domicilié en cette commune, rue Gutemberg, qui, lectu= re faite, a signé avea Nous, Marius DANTZ, Maire de Limsil-Brévennes.- (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-siz mars mil nouf cont quarants-huit, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerra et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0043_r.txt (2) | length: 1316

/. Rasper PARIS (XV°). - Le vingt-six juillet mil neuf quarante-huit, seize heurus, est décédée 149, rue de Sèvres, Bon Youssef ZERRARKA, né à (Seine) le Jix-huit avril mil neuf quaranheyhuit fils de Abdelkador ZERRARKA, peintre Je Lilians PFIRSCH, serveuse, Jomiciliés 9. Tue Quineampoix. Dreasé le viugt-huit juillet mil neuf dix heurus quinze, sur la déolaration de Emile BARDOUX, ans. employé, 149, gue de qui, lesture faite, a sigué avea Nous, Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinzidmo de Paris. (suivent les signatures). -TRANS - CRIT le quatorne soût mil neuf cont quaraute-huit, Jouze heuren inq. par Nous, Raymonie COU - VREUR, Adjoins au Maire du quatridue de Paris./. PARIS (XIII*), - Le soize juillus mil souf huis heurus, est décédé 83 boulevard de 1 "Hopital, Vistor NARDON, Jomicilié i Paris, 6. rue d'Ormassou, né à Paris (XX°) le dix-huit mai mil huit eunt maron, fils de Frangois NARDON et de Louise MOR, décédés.- D1- vorsé de (1e non de 1 "pouse pas comm Ju déolarant) - Dressé le dix-sept juillet mil * neuf quarante-huit, troine huures, sur la déolaration de Charles GENET, trotke-six ans, employé 83, boulward de 1 Hôpital, qui, lusture faite, a sigué avue Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du troizione arrondissement de Paris (suivent les siguatures). - TRANSCRIT le quatorze août mil nouf sent quarante-huit, douza heurus trente-sing, par Nous, Raymon. de COUVREUR. Adjoint au Maire du IVe arrondissemelit de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0102_r.txt (3) | length: 1445

/. neef lawndunces Le trente juilles mil nouf cout onzo heures, est décédé 1, Place du Parvis, Svébislav MARODIC, né à Novi Sal (Yougoslavie) le juillet mil huis seut Secrétaire` Géuéral en retraite de la Chambre de commurou, Jomiailié à Belgrade (Yougeslavie). Fils de Alsentie MARODIC. dédédé . de Mila BOLMANAC, sa Vouve, sans profession, Jomiciliée à Bulgrade (Yougoslavie) Epoux de Darinka MILOVANOVITCH.- Dressé le promier soit mil nouf asut quarante-huit, douze heures, sur la Jéalaration de Armand BOUVEL, employé, alls, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sigué avea Nous, Heury Louis Almé BURLEL. Adjoina au Maire Ju arroudissement Je Paris, Chevalier de la Légion jet devoluency Le trente juillet all.nouf cont quarante-huit, dix-sept heures quarante-cinq est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène DUPONT. né : Collondes (Savoie) . le huit Octobre mil huit cent quatre-vingt- quatre, gargon de salle, domicilié 5 rue Geoffroy l'Angovin, fils de Claude DUPONT et de Sylvie sans autres renseignements connus du déclarant. - Présumé sélibataire, - Dressé le premier aout mil nouf cent quarants-huit, douze houres dix, sur la déolaration de Arnand BOUVET, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Henry Louis Aimé ****** BURLET, Adjoint au Mairs du quatmiène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0098_r.txt (3) | length: 1367

Cent-dix-nent" quinse heurss quarente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise./. lunity Sa MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-quatre, le quatre at juin, est décédé a Auschwits (Pologne), ZELAZNY Jankiel Icek, né le vingt-deux novembro mil huit cent . - qustro-vingt-qustro, a Kolusayn (Pologne), demicilié en dernier lieu a Paris (IV ) 3 bis rue des Rosiers fils de ZELAZNY Hersz, ot de SLIWKA Lara Leba : époux de MUNTLAK Fajla,- Le présent acte a été dressé paz Nous, VINCENT Pierre, Officier de l*Etat Civil au Ministèro das Ancions Combattants et Victixes de Guerre is Paris, le seize septembre mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ord onnance N 46-2561 du 30 octebre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- monts d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce nome jour.- (Suit la si- gaature), - Transcrit le vingt-quatre septembre mil nouf cent quarants-huit, seize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré da la Médall- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D306/AD075EC_04D306_0119_r.txt (1) | length: 1397

conSulat GENERAL DE FRANCE A AMSTERDAM. - EXTRAIT DU- REGISTRE DES ACTES DE L ETAT CIVIL TENU AU CONSULAT GENERAL DE FRANCE A AMSTERDAM POUR L .ANNEE MIL NEUF CENT INQUANTE-SIX. N° 44. Transcription de 1 acte de déces de Philippe Antoine MANCINI. Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquarte-six, Transcription de l'acte de de Philippe Antoine MANCINI. Commune d'Almelo. Etat Civil. n° 333. Aujourd "hui, trent juillet. mil neuf cont d.nquante-six, a comparu par devant moi officier de l'état civil de la commune ** d'Almelo : POOT Antonie, Hermanus, agé de trente-six ans, inspecteur de poli ge, demeurant s Almelo, qui a déclaré qu 'il est a sa connaissance que le vingt-neuf juillet de cette année, 2 vingt-deux heures dix est décédé dans cette commune MANCINI Philippe Antoins, âgé de quinze ans, sans profession, né à Paris, (France) et demeurant e Paris (France) fils de MANCINI Charles Paul, mécanicien, et de RIVIERE Yvette, sans profession, tous deux demeurant a Paris (France) Dont acte & été lu selon la loi (signé) A.H. ** POOT. G.ten BROEKE. Pour copie conforme. Délivrée exempt de timbre, conformément l'article 32, 6e, de la loi sur le timbre de 1917, pour serviir à 1 'usage administratif, Almelo, le trois aout milneuf cent * cinquante-six, L forficier de 1 'Etat Civil (signé) G. ten BROEKE L.S.Pour traduction exacte et véritable faite par Nous, Consul Général de France a Amsterdam, le vingt septembre mil neuf cent cinquante-six, Pour le Consul Général de France et par ordre (signé) H. Vuillerme L.S.- Vu pour légalisation de la si- gnature de M.G. ten BROEEE, officier de 1 TEt Civil ''Almelo, apposée, c1-dessus. Amsterdam, le vingt ** septembre mil reuf cent inquante-six, Pour le Consul Général de France et par ordre (signé) H.Vuillerme L.S. - L5acte de déces qui précede a été transcrit par Nous, Henri Vuillerme, Vice-Consul de France a Amsterdam, chevalier de la légion d "honnu ur, officisr de 1 'Etat Civil, par empe chement du chef de poste, -le vingt-huit septembre mil nuf cent cinquante-six, sur la production d'une expédition de 1 'acte origi- nal, dument légalisée et traduite, & Nous tramsmise par 1 'état civil 'Almelo, lesquelles expédition et traduction ont été annexées au présent registre, apres avoir été paraphées par Nous. Le Vice-Consul, * * (signé) H. VUILLERME L.S. - Pour copie certifiée conforme. Amsterdam, le promier octobre mil reuf cent * cinquante-six.- TRANSCRIT le treize octobre mil neur ent cinquante-six, neuf heures dix, par Nous, * * Simore GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° seement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D323/AD075EC_04D323_0030_l.txt (1) | length: 2617

Quarante-quatre the Vu la signification a Nous faite le douze novembre mil neuf cent cinquante-six, d un jugement rendu / par le Tribural civil. de la Seine, en date du vingt-huit septembre mil neur cent cinquante-six, * 9, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le vingt-huit septembre mil quarante-deux, est décédée à Drancy (Seina) Diamante Berthe AROUS, domiciliée a Paris 12 rue des *** Deux Ponts, sans profession, née a Paris (IV°) le vingt-neuf novembre mil neuf ce tit vingt-quatre, fille de Isaac AROUS, et de Esther DJIAN, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tien - dra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti -cle quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * * sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit quen ce qui conce: -ne les mentions, l'officier de 1 Etat Civil qui operora latranscription devra seconformer aux dispo- sitions des articles-quarante-nuf soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze deuxieme slinéa) du Code Civil.- TRANSCRIT le quinze novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures tre nte - par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du -IV' arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D323/AD075EC_04D323_0044_r.txt (1) | length: 1315

P. Vu la signification à Nous faite, le vingt septembre mil neuf cent cinquante-six, Nous transcrivons 1 ici le dispositif d un jegement déclaratif de décès rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le * * * onze mai mil neuf cent cinquante-six, Le Tribunal PAR ESTMOTIFS : Dit et déclare que le * * * L Al vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-deux est décédé a Pithiviers (Loiret), Zalman B R 0 N, * * D domicilié à Paris (IV°), trente boulevard de Sébastopol, néa` Doty (Pologne), le dix=sept mai mil * * No neuf cent cinq, fils de Pinkus et de Sura Gitla FUCH. - Epoux de Chaja WAKSMAN. - Dit que le présent * No jugement tiendra lieu d acte de décès du sus nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termes * 1 de 1 article quatre vingt onze du Code Civil.- ordonnance la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en qu a: qui concerne les mentions, 1 Officier de 1 Etat-Civil qui opérera la transcription devra se confor mer aux dispositions des articles quarante-neuf, soirante-dix=neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxième alinéa) di Code Civil.- Transcrit le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante PA six, quatorze heures dix, par Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD Fonctionnai re de la Mairie du TV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D323/AD075EC_04D323_0021_l.txt (1) | length: 1405

 Pj 1 luckurance Officier ue l'Etat-Civil Fi é) Le quinze novembre mil neuf ont cinquante-six, huit he ures trente, est décédé en son domicile : 25, di quai de Bourbon, Pierre Stanislas Yvon DELBOS, né a Thona (Dordoghe) le sept mai mil huit cent t: DELBOS, tre-vingt-cing, et de Sénateur, Ancien Ministre, décoré de la croix' de guerre 1914-1918, fils de Pierre qua- *** Eugénie BORDES, époux décédés. Epoux de Germaine Joséphine novembre mil neuf cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante quinze ** ROUER. - Pé Dressé le Gi sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Simonê Gérard, * - ge du Mairo./. eyephoin fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissome nt de Paris, officier de 1 'état civil par délégation * * P1 Le quinze Novembre mil neuf OF An ce seuse, Constance domiciliée Georgette a MOUFFRANC, cent née cinquarte-six a Elbeuf (Seine-Maritime) six heures quinze, le hui est t février 'décédée mil 1 reuf Place du Parvis, ** G1 bi Chemin du Albertine Clocher. CASTREO, sa veuve, sans profession, domiciliée 2 Pavillons-sous-Bo1s décédé), et de Marie Clémence Paris, 3 rue Chapon, fille de Camille Constantin MOUFFRANC, cent, brunis - en quinze heures dix, Epouse sur la de René TRITSCH. Dressé le quinze novembre mil neuf cent (Seine) * A dissement de faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1 placu IV° du Parvis, qui lecture déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, inquante-six, ** st hi fir Paris, orficier de 1 'état civil par délégation du Ma ire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D323/AD075EC_04D323_0044_l.txt (3) | length: 1590

-Transorf le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, par Nous, Marie-Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnai re de la Mairie du IV ° arrondissement de *** Paris, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Com-ould MAIRIE D (Seine-et-Oise). - Le onze. septembre mil neuf cent einquante-six, six * * * heures cinq minutes est décédé à Epinay-sur-Orge : Sylvin Jean Baptiste TREVES, domicilié à Paris * * (IV°) arrondissement, 13 rue Qui incampoix, né à Montjovet (Turin) - Italie - leronze novembre mil * * * huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Joseph TREVES et de Marie Catherine CRETIER, veur ** de Louise Madeleine REY, sans autres renseignements connus du déclarant.- Dreasé le douze septembre * mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-neuf ans, employé, domiciliéa` Sainte-Geneviève-des-Bois (Seine-et-Oise), n° 18 avenue a Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard COMMELIN, Maire d Epinay-sur-Orge (Suivent les signatures). - **** Transcrit le dir-neuf septembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures quinze, par Nous, Marie- Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de * 1 Etat Civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D323/AD075EC_04D323_0020_l.txt (4) | length: 1314

/ Le Maire Officier Le,dix huit décembre Us l'Etat-Givil, Adjoint andins So Le mil neuf cent cinquante six, vingt heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du AIs Parvis, Pierre-Gaston MORAND, né a Vaux-Villaine (Ardennes), le vingt six octobre mil huit cent quatr dom vingt dix-sept, chiffonnier, sans domicile fixe, fils de Eugéne Alphonse MORAND, et de PREVOT, Célina époux décédés.- August gne Epoux de Jeanne Marie, Frango ise Yvonne DESBOIS.- Dressé le dix mil neuf décembre que neuf cent cinquante six, quinze heures, sur la déclaration de Jacques BAILLY- trente deux Par ans, e ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone dis Gérard, fonctionnaire de la M rie du IV° Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état Civil par délégation du Maire .- Dais Le Maire Adjoint Officier"de rige Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquarte-six, to ures lember suppeles Le Jordan BASSILIADES, né à Athenes trente, est (Grece) décédé 1 mil place du Mr en huit Parvis, me nt 30, rue connu Richelieu, du déclarant). fils de Dressé (sans renseignament connu int.qustre-vingt-orme, du déclarant) - Epoux bottier, de ... ( domicilié Sans a Par ti le lim-uf te Ve sur la déclaration de employé, 1-place mil du neuf cent einquarte-six, quinze décembre renseign heures dix, c) l'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D323/AD075EC_04D323_0061_l.txt (3) | length: 1328

- Epouse de Dressé le Lucien Thio - dix-neuf janvier mil neuf cent la déclaration cirquante-sept, de Jacque: quatorze Bailly, heures, sur trente-trois ans, employé, 1 place du avec Nous, SImore Parvis, Gérard, qui fonctionnaire faite a de la mairie sign du IV° civil par délégation du Maire. /. arrondissement de Paris, offi der de 1 etat : Le waire-Adjoint : Raij dig Le du Parvis, dix-huit Eugénie janvier milneuf cent cirquante-sopt vingt-trois cinquarte-ciro, est décédée sans profession, domi TULON, ciliée née as à Thiers (Puy-de-Dôme) le vingt révrier mil huit cent 1 place Paris quatro-vingt-sopt.st torse décédés, heures Veuve dix, de sur Guillaume la FONTENILLE. 28 - rue Dressé Réaumur, le dix-neuf fille de jenvier Blaise TULON, mil neuf et cent de Maree BRUNEL, époux ** qui lecture faite a déclaration de Bailly, tromte-trois ans, employé, cirquante-sapt, 1 qua - Paris, officier de 1 signé 'état ave e civil Nous, par délégation Simone Gérard, du Maire./. fonet ionnaire de la mairie du IV° place arrondisseme du Parvis, nt de * Le dix-huit janvier Bais mil : quarante, décédée 1 Age place du Par - Le Maire-Adjoint  neuf cent inquante-sop dig-copt heures est vis mil : Elisabeth Marie Séraphine TURPIN, née a Bréal=sous-Mont.fort le neuf cent trois, sans profession, domiciliée a Boulogne (Soine) 82 rue des Tilleuls, vingt-trois fille de juin TURPIN, et de Anne-Marie DUTAY, époux décédés, Veuve de Gaston Antoine GENISSON. Dressé le dix-neuf Joseph vier mil neur cont cirquante-sopt, quatorze heuros trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, jen- trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite, 9 signé ave e Nous, SImone Gérard, foretionnai- trente- re de la meirie du IV° arrondissemert de Parie, officier de 1 "stat civil per délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D324/AD075EC_04D324_0012_l.txt (3) | length: 1782

/. fonctionnaire de la Mairie du IV Le Main-Adjoint, Ade Le deux mars mil neuf cent cinquante-sept alx, est décédé i place du Parvis, Alfred Pierre MESNARD, né : Tourriers (Charente) le six févider mil huit de nt qustre-vingt-onze, Conseiller a la Cour d'Appel, domidlié & Paris 5 rue Daguerre, fils de Pierre Arse ne MESNARD, et de Marie Augustine Sophie * BORDIER, époux décécés, Epoux de Renée Marie Thérese Joséphine MASMONTET.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquamte-sopt quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui iecture faite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV.° errondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. Res Le Mains-Adjoint, B Le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, treize he ures dix, est décédée 1 place du Parvis, sans NECTOUX, née a Montossu-les-Mines le vingt-trois février mil huit Jeanne époux profession, décédés, domiciliée a Paris 21 rue du Cairs, fille de Pierre NECTOUX' et de Jeanne Sur la Célibataire. Dressé le deux mars mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures chantereau,* signé déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture quarante, 1 *état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D324/AD075EC_04D324_0034_l.txt (4) | length: 1305

 mai mil ne uf TRANSCRIT cent cirquante-sept, quinze heures quinze, par Nous SImone Gérard, P re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation dumaire ./. onn foneti -] Le Maire-Adjoint, Si levard PARIS XIII* - Le vingt-huit avril mil ne uf cent cinquante-se seize heures reing, est détédé, 83, b Clucksad Co G( t € Eugene Cherbourg (Manche) le quinze février mil huit cent gustro-vingt-quinze, sans profession, filan né de *** * 91 de 1 Hopital : Emile Eugene Charles LE PAREUX, domicilié a Paris, 24 rue des Archives, à ai ces de Edouard ALbert LE PAREUX, et de Augustine Rose LESBROS, époux décédés,- Divorcé en premieres mi Victoire Marie ROLLAND. Epoux en secondes noces de Anna Marguerite CHAMBAUD, Dressé le a me ans, neuf employé, avril mil 83 neuf boulevard cent cinquante-sept, de dix heures quarante, sur la déclaration de Noël Lamour, vingt tre . 1 qui naire lecture de la faite, & mairie du signé 13° avec nous Andrée arrondissement de Beaujard, fonet: Paris, officier, de 1 état TRANSCRIT Conctionnaire le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt, par par délégation nous du Maire.- civil dé VI Maire./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél SImone égat Gérard ion du Le maire-Adjoint, né Ch PARIS vard de XIII° 1 Hopital - Le trente avril mil neuf cent cinquante- sept, dix-neuf heures 'vingt, est décédée Ep he Vienne) le : Marie LOIRAUD, domiciliée a Paris, 18 rue des Ecouffes, née a La 83 boul Ha FrANgoise dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-neuf, concierge, fille de Pierre Jonche re (Haute d of quante-Sept, RUAUD, dix heures époux décédés.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D324/AD075EC_04D324_0072_l.txt (4) | length: 1676

du Parvis, de onse Paris, qui heures lecture officier quarante, faite de l'état a sur signé la civ : déclaration avec n nous Simore DABADIE.- de Georges Gérard ** * Le Maire-Adjoint, par del égat ion du *** Le né is seize ligne juin mil neur cent cinguente- sept, deuxheures, est décédé 1 place du Reform rue Saint-Martin, Basses-Al le trois octobre mil neuf cent huit, sans profession, Parvis, Mauri'œ NEVIERE, Veur en premieres fils de Clara Antoinste Irma neviere sans autre domicilie è Parie, 210, JOUANNE. Dressé le noces de Mathilde Eugénie ESCUBLIER. Epoux en secondes noces de connu du déclarant * renseignement de Ge orges Debrard, seize quarante-un juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante, Lucienne Sur la déclaration Bernadette Simone Gér ARD, fonetionnaire de la ans, employé,': 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec * 161 égation du Maire./. merie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'ét Ap CIVIL Nous, par Le Maire-Adjoint, Pep Le Albert dix-sept juinmil neuf cent six heures dix, est décédé 1 place du Parvia, Jean cilié à ROCH, né a Balesta (Haute-Garonne) le sept avril mil huit cent soizaite-dix-huit, vendeur, Germain Veuf en premieres Paris, 5 rue de la Ferronnerie, flis de Bernard ROCH, et de Françoise DESPRAES, époux domi- Dressé le noces de Lucie MONIN.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D324/AD075EC_04D324_0083_l.txt (4) | length: 1316

 Le quatre mai mil neuf cent cinquantemsept\ une heure quarante-cing est décéde, 27 rue du antoutes 799 Faubourg Saint Jacques, Charles JENCK, domicilié à Paris, 16 rue Saint Merri, sans profession, né à * * Paris 2°, le vingt-meur mai mil huit cent quatre vingt-deux fils de pere et de mêre dont les noms ne * sont pas connus du déclarant.- Veuf de Madeleine MARSAUX.- Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante * sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé, 27 rue ** du Faubburg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du 14° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le treize juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quinze, Par Nous, Marie Bernadette Dubue née TUTARD, * Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil, par dél égation du * LE MAIRE-ADJOINT, PARIS X°, Le premier Juin mil neuf cent ci Inquante-sept, NOUS avons constaté le décès paraissant Saticling au vingt mai courant, sur le territoire de notre commune face au 40 du quai de Jemmapes, de Boubekeur remonter t 800 AMIALI, no à BENI-OUGHLIS, Commune Mixte de la Soummam ( Constantine)1e dix~neuf octobre mil neuf cent #t trente, journalier, domicilié à Paris IV°, rue geoffroy 1 Angevin.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D324/AD075EC_04D324_0081_l.txt (4) | length: 1360

 Dressé le jour Et ie nne * * * par nue del du Roule, égation. qui lecture faite, a signé avec nous Ma urice Tissier, rédacteur, officier de Jean Merlet, cinquante-trois ans, employé, à susdit, 96, quinze* ave - par Nous Simone TRANSCRIT le seize juillet mil neur cent cinquante-sept, dix-sept heures de 1 'ét at civil civil Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV' arrondissement de Paris, officier cinquante-cinq de 'état par del égation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint Abencing EPERNAY ée rue de (Marne) - Le huit juillet mil neuf cent inquante-sept, vingt-deux heures QME 1 "Hopital Auban-Moët 137, Patricia Hélene BRAKHA, née a Paris (IV°) le dix-sept trente-cinq, février est décé- 96 a neuf Paris ce nt 16 cirquante-six, fille de Roger BRAKHA et Christiane Reine TANTON, époux commerçants, mil * Gobron, quarante-trois rue Saint-Antoine. Dressé le urlendemain, dix heures quarante, Sur la dédaration de domiciliés Robert * ans* directeur de 1 Hopital le a signé seize avec nous Henri Bauer, adjoint au maire d Eperray, officier d'Epernay, de 'état y domicilié, civil délégué, qui lecture faite Auban-Moët fonctionnaire juillet mil neuf cent cirquante-sept dix-sept heures cirquante-sept, par nous Simone TRANSCRIT, Maire:/. de la du IV° arrondissement de Pariè, officier de l'état civil par del égetion Gérard, du ** Le Ma ire- sdjoint Etienne TRIGNE-AUX-BOIS (Ardennes) - Le quatorze juin mil neufcent cinquante-sept, une heure, est décédée aye 970 -trois, Dolet : Marie Juliette DOMELIER, née a Vrigne=aux-Bois, le sept juin mil huit cent quatre-vingt rue sans profession, fille de Henri Clément DOMELIER, et de Cl émence Henriette DROUET, dés, Divorcée de Jules Charles PELTRIAUX. Veuve de Lucien ROSSION. Domiciliée aParis IV*, 8 époux décé - Godot Eugene de Gaston Peltriaux, cinquante-un ans, chauffeur, fils de la défunte, domicilié à Paris dédaration de Tournelles, Dressé le quinze juin mil neufcent cinquarte-sept, onze heures trente, sur la rue des ***** * aux Mauroy, qui, lecture faite, & signé avec nous Henri Lambert, croix de guerre, Maire de 25, rue Gérard, Bois, TRANSCRI T le seize juillet mil ne uf cent cinquante-sopt, dix-huit hereres, par Vrigne gation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D324/AD075EC_04D324_0098_l.txt (3) | length: 2191

quarante- hirtt fll Vu la signification à Nous faite le vingt-huit marsmil neuf cent cinquarte-sept d' un jugemert rem- du par la Chambre du Conse it du Tribunal civil de la Seine, en date du quatorze décembre mil ne uf * S cent cinquante-six, il a été extrait de qui Suit : Le Tribunal Par ce 8 motifs : dit et dédare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-trcis, est décédé is Drancy (Seine) Joseph GOLDINSON domicilié a Paris IV°) 30 rue de Rivoli, né & Marseille (Bouches-du-Rhôme le trente octobre mil, ** hurt cent quatre-vingt-huit, fils de ISaac GOLDINSIN, et de Passa - ABLAW, Son épouse. Epoux de Fran goise MORTKOWITCH. Dit que le présent jugement tie ndra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu' in **** sera opposable aux tiers dens les termes de l'article quatre-vingt-onse du code civil. Ordonne la transcription du didpositif du présent Jugement sur les registres mourants de la meirie du IV° ar - rondissement de Paris, - dit qu en ce qui concerne les mentions) officier de 1 'état civil qui opere- ra la transcription devrs se conformer sux dispositions des articles (dernier ** alinéa et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code Civil. - TRANSCRIT le quatre avril mil neuf * cent cinquarte-sept, neur heures trente, par Nous, Simone Gérard, foncionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civ : 11 par del égation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D324/AD075EC_04D324_0048_r.txt (1) | length: 1380

Vu la signification a Nous faite le vingt-Sept juin mil neur cent cinquante-sept d'un jugement rendu * *par le Tribunal civil de la Seine, en date du huit mars mil nouf eent cinquante-sept il a été extrait PAr ces motifs : Dit et déclare que le dix l'évrier mil neuf cent quarante ux ce qui suit : Le Tribunal -quatre, est décédée à Draney (Seine) Golda Rechel LIPSCHITZ, domiciliée à Paris (IV °) 19 rue Ferdinand - Duval, née a VarSovie (Pologne) le vingt f'évrier/quatre 'mars mil neuf cent huit, fille de Pinkus LIPS- * CHITZ, et de Schifra RYKNER, son épouse. Epouse de Chalm CYMBERKNOPF. Dit que le présent jugement tier 15 dr& lieu d'acte de déses de la Sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'arti - cle 91 du code eivil. Ordonne la transcription du disposit 1f du présent jugement Sur les registres de *** l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1'off1- cier de l'ttat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79, * (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-nou juin mil neuf cent cinquante - sept, dix-huit heurss, par nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 'état eivil par del égation du Maire, 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D324/AD075EC_04D324_0088_r.txt (1) | length: 1319

Soixanté spinze 36 Vu la signification Nous faite le huit juin mil neuf cont cin quants-un, de la grosse d 'un juge- ment rendu par le 'Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du six avril mil neuf cent cinquente-un Nous transcrivons ici ls `dispositif dudit jugement.- Le Tribunal. PAR CES MO- e TIFS. - Dit et déclare que le dix-sept juillet mil neuf cont quarante-doux, est décédé à Pithiviers vamihe (Loirst) Samul Lejb APEL , domicilié à Paris (IV ), 1 rue des Guillsmites né à Kalism (Pologne) . le L92 vingt-deux février mil nouf cent neuf, fils de Horsch APEL et de Bajla ZAJZEL son épouse ; époux de Frajda OLEJARZ.- Dit que le' présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du susnommé et ju'il i sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription 5 du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième are rondissement de Paris.- Dit en de qui concerne les mentions que 1 *Officisr de 1 *Etat Civil qui opé- at rera la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, et 91 válinéa du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le onze juin mil neuf cont cin- ) quante-un, quatorze hsures, par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva- . lier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0076_r.txt (1) | length: 1458

Onze 96 Vu la signification a Nous faite le vingt-trois jenvier mil nouf cent cinquante=un, de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, à la date du huit dé- cembre mil neuf cent cinquente, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS-: Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-deux, sst décédée lu a Dr ancy (Seine) Zelda Gela KRAUZ, domiciliée à Paris (IV 9, 29 rus des Rosiers, né à Cxestochow& en (Pologne) le vingt-un février mil neuf cent seize, fille de Mendel KRAUZ, et de freindla BLEJWEIS, 2 du épouse de Israël Pinkus OSTROWIECKI. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la Djann susnommée st qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 91 du Code Civil. - Ordonne + la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 *Etat Civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état no que: civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier fortation' alinéa, et 91 deuxième alinéa, du Code Civil, (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt - le29 trois janvier mil neuf cent quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième inepec arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la pipal Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance for 0.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0011_r.txt (1) | length: 1479

Vu la grosse a Nous remise le treize juin mil neuf cent cinquants-un Nous transcrivons ici le dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, le vingt avril mil nouf cent cinquente-un. - Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Be aune la. Rolande (Loiret) Chaim Isak domi. cilié a STEINBERG, Paris (IV), 14 rue de Sévigné -né a Belz (Pologne) le onze avril mil neuf cent quatre file de Moses STEINBERG, et de Ruchel FEDRIES, époux de Gittel MEHLMAN. Dit que le présent-juge. , ment tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tisrs dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 °Etát Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris.- Dit ju 'en ce qui con- cerne les mentions, 1 *Officier de L'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le treize juin mil neuf cent seize heures, par Nous Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur-, .décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise:/.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0078_l.txt (1) | length: 1355

3 Seivai1y pla 6 Vu la signification a Nous faite le premier juin mil neuf cont cinquants-un, d 'un jugiment déclar& tif de décès rendu par la Chambre du Conssil du Tribunal Civil de la Seine en date du six avril mil neuf cent cinquante-un il & été extrait littéralement ce qui- suit : Le' Tribunal PAR CES MOTIFS. de Dit et déclaro que le dix mars mil neuf cont quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Abraham 1- : du SZYMONOWIEZ domicilié : Paris (IV) 17- rue Saint Paul, né : Klobucko (Pologne) le vingt mai mil 6- huit cent fils de et de (sans autres renseignements) - Epoux de * cipai B- e, Sara KLAPER. Dit que le présent jugement tiendra lisu d *acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dis- positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairis du quatrième arrondisse- ment de Paris. Dit qu'on ce qui concarne les mentions et transcriptions 1 'Officier de l'état civil ek qui opémera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier ali- mey néa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le deux juin mil neuf 4 cent cinquante-un onze heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris ' Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire dé la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise/ only .
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0072_r.txt (1) | length: 1446

Vu la signification a Nous faite le treize mars mil neuf cent de la grosse d 'un ju- 36 gement rendu par le Tribunal Civil de' première Instance de la Seine, à la date du neuf février mil neuf cont Nous transcrivons 1c1) le dispositif dudit jugement. Le tribunal. PAR CES MOTIFS.- Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cent. guarente-trois, est décédé à Dr ancy Mon (Seine) David GROSBERG, domicilié : Paris (IV 9, 57 rue du Temple, sans autres renseignements.= oks a Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus et qu '11 sera opposable aux (Onete tiers dans les termes de l'article 91 du Code' Civil. - ordonne la transgription du dispositif du présent jugement sur les registres de civil de la mairie du quatrième ondissement de Recty Paris. Rejette le surplus de la requête. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'Officier de du Men 1 'Etat Civil qui opérera la transgription devra se conformer aux dispositions des articles 49 Nermar most 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. (Suivent les signatures) Transcrit le 1943 quatorze mars mil neuf cent onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième Huller arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaised.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0038_l.txt (1) | length: 1326

MINISTERE DES-ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERREe L'an mil neuf cent quarente-doux, le tren- to septembre, est décédé : Auschwitz (Pologne) FRAJDENRAICH Jean, né le vingt=cing mars mil neuf cont quarante, a Paris (IV,")", domicilié en dernier lieu a Paris 20 rue du Figuier, fils de * * * FRAJDENRAICH Mordka, st de AVRAM Cécile.- Célibataire.- Le présent acte & été dressé par Nous GALLOT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattents st Victimes de Guerre, à Paris, mis MORT le -sbize avril mil nouf cont cinquants-un conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 45-2561 Bat du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments frod quo d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.. (Suit la sign&- be ture) Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent. cinquante.un douze heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised landly Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquente-un, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 5 CHALAS, née à Wasnes Bac (Nord) , le seize septembre mil huit cent quatre-vingtecing, cuisiniore, domiciliée à Paris, rue Saint Honoré 258, fille de Gustave CHALAS, et de Flore' HOURIEZ, époux décé- dés.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0059_l.txt (1) | length: 1426

Vu la grosse Nous remise le douze février mil neuf cent Nous trenscrivons ici le L dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civilde première instance de la Seine, le quinze to décembre mil neuf gent cinquente, - Le Tribunal dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent hi quarante-trois, est décédée a Dr ancy (Seine) Laja GOLDNADEL, domicilié a Paris 20 rue des é Ecouffes, sans profession, née a Varsovie (Pologne), le dix septembre' mil neuf cont' vingt-un Di fills de Josek GOLDNADEL, et de Cypojra ZONSZAJN, célibataire : dit que le présent jugement tien- I 95 u dra lieu d 'acte de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article f 91 du Code Civil. - Ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres P ne de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris.- Dit qu' on co qui concorne r les mentions, l'officier de LEtat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dis- CI positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatures), - Trenscrit le douze février mil neuf cant quinze heures, par Nous dd for Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco= 29 P v ré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise,/.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0023_l.txt (1) | length: 1361

Vu la gresse à Nous remise le vingt-nouf mars mil nour cent cinquants-un, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le doux fé- vrier mil neuf cent cinquente=un. Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que, le vingt-nouf juillet mil nouf cont quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Jacob ROTBLIT, domicilié à Paris u Moul de la (IV) 1 Boulevard Henri IV, né a Versovie (Pelogne), le vingt-neuf mars mil huit cont quatre-vingt- larret dix-sept, fils de...... de sans renseignements ; époux de Rechela BLAUSTEIN. - Dit que le pré- Recli sent jugement tiendFa lieu d'acte de décès du sus nommé et qu °11 sora opposable aux tiers dans les Fenislic du 2 termes de l'article 91 du Code Civil. ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugament sefter sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrièmo arfondissement de Paris. Dit qu 'on ge 11 for 1Polo qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la trenscription devra se confor- (stine mer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Sui- vent les signatures) Trensgrit le trente mars mil nouf cent cinquente-un, treise heures trente par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Rengaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0046_l.txt (1) | length: 1445

cre 946 Le trenteret un juillet mil neuf cent cinquente et un dix heures parante-cinq, est décédée 1, ** Placo du Parvis Aline GIRAULT. domiciliée, 38, rue Notre Dame de sans prof9ssion, née a Coquilleroy (Loirst) . le dix-huit août mil huit cent soixente-troize, fille de Etienne GIRAULT et de Amenda COQUILLARD époux décédés -- Epouse de Louis Zéphirin Arnole LEMAITRE -Dressé le trente et un juillet seize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarents-deux ans, em- ployé, 1, Place du Parvis, qui, lecturg faite a signé avec Nous, Maurice RENAUD. adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la croix de guerrs et de la médaille de la résistance frangaise /- - BT 947 Le trente-un juillet mil neuf cont e inquente-un, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Alexis Augus- te TRAINEA- né à Mesnil (Maine-&-Loire) le neuf juin mil huit cont quatre-vingt-deux, Boucher, domici - 116 a Paris, 17. rue du Jour, fils de Jean TRAIN EAU , et de Jeanne'OGER, époux décédi S - Epoux de Marie Anne BURGER - Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-un, seize heurés cinquante, sur la de- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employ§ 1 Place du Parvis, qui, lecoure faite, a si - gnd avec Nous, Maurice RENAUD, Adjoint au Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Lágion d'Honneur, décord de la croix de guerre et de la má da ille de la rá si stance franeaise /.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0097_r.txt (1) | length: 1466

PROVINCE de VINHLONG (Sud-Vietnam) - L'An mil neuf cent cinquante-un, le cinq octobre, à vingt-une heure est décédé à Cau-Vi, Province de Vinhlong (Sud-Vietnam) : TAILY Guy Elie, matricule au corps 3032, Garde & la 3e escadrille du groupe autonome des escadrilles fluviales de la Garde Vietnam-Sud, stationné & Vin long, né le dix-neuf septembre mil neuf cent vingt-un, & Langrolaix (Cotes-dy-Nord) fils de Auguste Mari et de MAURY Marie Anne, domicilié en dernier lieu a Paris (IV°) Caserne des Célestins 18 boulevard Henri marié, un enfant. . MORT POUR LA FRANCE " - Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-un, quinze heu sur la déclaration de Joseph Olive, lieutenant, commandant la 3e escadrille du groupe autonome des Escad les fluviales de la Garde Vietnam-Sud, qui lecture faite, a signé avec Nous, LARGERON Jacques, Adjudant, -mandant le poste de gendarmerie, faisant fonction de commissaire de police : Vinhlong, Officier de 1 'et civil européen de ladite province, en vertu des dispositions des arrêtés n° 173/2759 et n° 203/3232 des tes 22-6 et 22-71949, et de la note 2476/c ab)Ag, en date du Ier aout 1950 de Monsieur le Haut Commissaid de France en Indochine (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq novembre mil neuf cent cinquante-un, torze heures par Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneu décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0136_l.txt (1) | length: 1462

Vu la signification à Nous faitele dix-septseptembre mil neuf cent cinquante-un, du dispositif un ju - gement rendu par la chambre du conseil le onze mai mil neuf cent cinquante-un, il a été extra it litts ral e- ment ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et que le vingt-six août mil neuf cent * + quarante-deux, est a Draney (Seine) Chaim DAJCZ, domicilié a Paris (IV°) 84 rue de 1 Hôtel de Ville ná a Kutno (Pologne) le premier/treize avril mil huit cent quatre-vingt-huit, fils deSamul DAJOZ, et de the Sura Ojzerowicz, son épouse, - Epoux de Cha, ja DEBIN SKI Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte * de dicès du sus-nommé, et qu 'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 article 91 du code civil - bordonne la transcription du dispositif du pré sent jugement sur les registres de 1 stat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Dit qu en ce qui concerne Les mentions, 1 'officier de 1 'Etat civil qui o - pèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 dernier alinia, et 91 deu- xième alinia, du sede civil - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent * cinquante-un, dou ze heures, Paris, Chevalier de la LÁ- gion d honneur, décoré de la má da 1 lle militaire, de la croix de guerre et de la má & ille de la résistance française .
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0116_l.txt (1) | length: 1337

Cyp, H6 Vu la grosse- Nous remise le vingt-neuf mars mil neuf cont cinquente-un Nous trenscr ivons ici le dispositif(d 'un jugement (rendu par le Tribunal Civil de première instance de 1a Seine, le deux fé- vrier mil neuf cent Le Tribunal: PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt-nouf juillet mil neuf cent quarente-deux, est décédéé à Dr ency (Seine) Rachela BLAUSTEIN, domiciliés à is It Paris (IV) 1 Boulevard Henri IV, née à Chocin Vialuss (Pologne) le quinze avril mil huit cent de la 14 quatre-vingt-onse, fille de de (sans renseignements) épouse de Jacob ROTBLIT.- Dit que cipal le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers e, d ans les termes de l'article 91 du Code Ciyil. Ordonne la transgription du dispositif du présent jugement sur les registres, ds l'état civil de la mairie du quatriems arrondissement de Paris.F Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'Officier de qui opérera la transcFiption devra cedee se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. 2et 12. (Suivent les signatures) Trenscrit le deux avril mil neuf cont cinquante-un treizs heurss, par Nous, Je en MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la`Légion d *Honneur , ire, décoré de la, Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la sed.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0046_r.txt (1) | length: 1378

/ Bate 8 Le vingt deux août mil neuf cent dix heurss quarante cing, est décédée 1, Place du Parvis, Marie Emestine LÉGER, domicilise a Paris 18°, rue Cavé 9, née le douze septembrs mil huit cent soixante dix neuf a Outreau (Pas-de-Calais), sans profession, fille de Louis Firmin LEGER, * et de Rosalie LOTTIN, époux décédés.- Veuve de Oscar Charlemagne Aimé BLONDÉEL. - Dressé le vingt trois août mil nouf cent cinquente-un, douze trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante deux ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Lucien Camille THÉNIER, edjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris si his 9 Le vingt trois août mil neuf cent cinquente-un, a dix neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis , Mario Augusting ORDONNEAU, domiciliée is Paris 2° rue Poissonnière 27 sans profession ; née le * * * treize décembre mil' huit cent soixante onze 201 Br9st (Finistère) fille de Charles Augusts ORDONNEAU et do Marie LE GUEN, époux décédés.- Veuve en promières noces de : Louis Marie ROPARS. - Veuve en segondes noces de : Alexandre Joseph BLIN. - Dressé le vingt quatre août mil neuf cent cinquants-un à heures` sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante deux ans employé 1, . Place du , Parvis, qui , lecture faite e signé avec Nous Lucion Camille THÉNIER ad. joint au Maire du IV ° ar- rond issement de Parise shif Le vingt quatre août mil neuf c
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0105_r.txt (3) | length: 1399

Gent- trente-neut ROVIN CE DE VINHLONG (Sud-Vietnam) - L An mil neuf cent le eing octobre a vingt-une heures, est cédé i Cau-Vi, province de Vinhlong (Sud-Vietnam) TAILY Guy ELie, matricule au corps 3042, garde à la pre - 1ere de troisieme Escadridle du Groupe autonome des Escadrilles flu- Légion marche de la Garde républicaine, iales de la Garde Vietnam-Sud, stationné Vinhlong, a né le dix-neuf septembre mil neuf cent vingt-un à Lan - rolaix de et de (Côtes-du-Nord) fils Àuguste Marie Maury Anne, domicilié en dernier lieu a Paris, 18 boule - ard Henri IV, Caserne des Célestins.- Marié. Un enfant.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-un, uinze heures, sur la déclaration de Joseph OLIVE, Lieutenant, Commandant la 3e escadrille du groupe autonome es Escadrilles fluviales de la Garde Vietnam-Sud* qui lecture faite, a signé avec Nous, LARGERON Jacques, Ad udant, Commandant le Poste de Gendarmerie, faisant fonction de commissaire de Police : Vinhlong, Officier de 'état civil en vertu des européen, de ladite province dispositions des arrêtés N° 173/2759 et n° 203/3232 de ates 22-6, et 22-7-1949 et de la note n° 2476/cab-Ag en date du Ier aout 1950 de Monsieur le Haut Commissai- e de France en Indochine (Suivent les signatures) - Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante-un, uatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier DE la légion a° onneur, guerre décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0140_r.txt (1) | length: 1527

C/9 Gent-trente-sept u la signification a Nous faite le douze novembre mil neuf cent cinquante-un, d 'un jugement déclaratif de éces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt juillet mil neuf cent einguante-um, il a é - é extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trois février il neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) " MORTE POUR LA FRANCE " Rebecca LEPKIN, domici- iée & Paris (IV°) 4 rue des Ecouffes, née le neuf mai mil neuf cent, fille de Isac LEPKIN, et de Fanny * * (SNATZ, son épouse - Epouse de Scaria Reibenberg Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces e la sus-nommée et quiil sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code ** ivil. Ordonne la transcription du disposttif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la ** airie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions a 'officier de 1 'état civil qui pérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, scixante-dix-neuf, ernier alinéa, et justre-vingt-onze, deuxieme alinéa, du code civil (Suivent les signatures) - Transcrit le Louze novembre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ent de Paris, Ch evalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et le la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0138_r.txt (1) | length: 1461

-MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE - ' An mil neuf cent sinquante-un, le dix-sep Vu 1 du mois de janvier, S dix heures du matin, start à Ninh-Hoa, Province de Khanh-Hoa Sud-Anham) Acte d Ho's de men TREMIOT Paul, Ligionnaire de deuxième classe de la neuvième compagnie du troisième bataillon tra 1 du 20me régimen stranger, d'infanterie, immatricul4 sous le n° 68 203, né le quinze vrier mil neuf lei cent vingt-neuf à Liège (Belgique) domicil 1§ en dernier lieu à (inconnu) à TAN-LAM (Sud-Anna le Pari dixzsopt du mois de janvier mil neuf cent cinquante-un, aers neuf heures trente du tus au combat " * MORT de A POUR LA FRANCE fils de Paul TRIMIOT, et de Jearne GIRARYOT, & Paris (IV°) . geme FRACE - Célibataire - La réahité dá décès nous ast attestse par les deux támoins soussign§ S Dress : par moi COCHU Gaston, Lieutenant au 3e bataillon de 1 du 2e régiment Etat §tranger d'Infanterie, Officier de 1 civil, sur la dé claration de CESARI Joseph, vingt-neuf 'ans, sergent-major au 3e bata illon du 2e 1 geme régimen t i 'infanterie §tranger et de KAHL Georges, trente-un ans, sergent au 3e régiment 3° bataillon qui témoins qui ont signé avec moi, près lecture - Mention additive et rectificative - Décret loi du 18 novembre aux 1939 - Le défunt prénomm4 Paul Louis au lieu de Paul, n§ le tren te à quinze février mil nouf cer Melun (2° (Seine-d-Marne9 et non le quinze février mil neuf cent Son pere est prénommé Liège (Belgique) * Paul Léon au lieu de Paul. Sa te-u mère dénommée Jea me GIRARDOT, et Gabriell non GIRARYOT, prénommé e lieu de Jearme est de of dée Le soldat TREMIOT tait d'Hd Pont Louis domicilié Philippe a également 11 rue du Paris (IV) - Fa it à Paris le six juillet mil neuf gnatures cent et inquante-un (Suivent si frar soeau - tranScrit le treize juillet mil neuf cent MQULY- Ma ire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, di coré de la par mé daille m cinquante-un, seize heures, Nous,Jea PARI lita ire, de la croix de guerre, et de la má de ille de la rásistance Sèvr lu
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0092_l.txt (1) | length: 2049

 Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'offic de 1 'état civil qui operera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-n soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre-vingt-onse, deuxième alinéa, du code civil.- Transcrit le sep novembre mil neuf centcinquante-un, quinzeheures trente, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de-Paris./. Rectifie hor decision du 27jiuin greestan A september 1942.2 DrancylSeine)'er,04.94 Le fonctionnaire tants in ce dens le que Emmeniel HILLER mort en deportation est dicide le12 septembre municipal 1942 a Absechwitz IJ 1934 leferrite du 12mai 19931 du obinistre des Ancience Combat hunuly délégué. par le Maire, Le six novembre mil neuf cent cinquante-un, quatorzeheures trenté, est décede 1 Place du Parvis, Marcel R -mond LAURENT, né a Vaires-sur-Marne (Seine-&-Marne) le vingt-six aout mil neuf cent cinq, peintre en bat ments, domicilié à Vaires-sur-Marne (Seine-&-Marne) 88 avenue Henri Barbusse - fils de Achille Benjamin L -RENT, décédé et de Blanche Victorine DEVILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Vaires-sur-Marne ( -ne-&-Marne) 88 avenue Henri Barbusse, - Epoux de Lucie DUVERNE - Dressé le sept novembre mil neuf cent * cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé 1 Place di Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré sistance fränçaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0137_l.txt (2) | length: 1560

16 VILLIERS- SUR-MARNE (AISNE) Le sept février mil neuf cont quarante-six, dix-huit houres, est décé- Ouatre-vingt-ilix-nent C12 dé (MORT POUR LA FRANCE), Mathurin Marie LE SAUX, né not Baud (Morbihan) le vingt-deux février mil neuf cent cinq, deuxième classe, au 437 ème régiment de pionniers, matricule 559 recrutement de * * * Lorient, fils de Jacques Marie LE saux, et de Maris MAUVAISE, époux décédés - Epoux de Virginis * * Marie Marguerite COUTURIER, domiciliée : Paris, 33 rue de Rivoli - Dressé le huit février mil neuf cont quarante-six, dix-huit heurss, sur la déclaration de Marcel VIRION, directsur administratif, * adjoint de 1'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lé on Noél, maire de villiers sur Marne (Suivent les signatures) :- Transcrit le dix août mil neuf cent cinquante et un quinze heures dix - par Nous, Maurice RENAUD. adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris, Offier de la Légion * * d "Honneur, décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise Remany PARIS XI° Le neuf juillet mil neuf cent cinquante et un , vingt-deux heurss, est décédée, 161, rus in da Charonne, Adrienne Marie BIGOTTEAU, née : Issy les Mouline aux (Seine) le dix novembre mil neuf * - cont deux, sans profession, domiciliée a Paris, 51, rus Saint Louis en l'Ils, fille de Emile * * * BIGOTTEAU et de Louise Virginie LAURENT.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0100_r.txt (1) | length: 1366

lamely Le seize octoore mil neuf cent cinquante-un, vingt-troig heures, êst décédé en son domiale, 13, rue Le Reg -tier, Auguste Adrien JOINY, né a Saint-Priest-la-Feuille (Creuge) le six septembre mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fils de Antoine JOINY, et de Frengoise Augustine BARRET, époux décédés - Epoux à Mar je Roge Julienne MASSON - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent einquante-un, dix heures, sur la déel ration de suzanne BIGOT, quarante-un ans, employée, 8 rue du Cloitre notre-Dame, témoing qui, lect faite, a 'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' honnet décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la régistance frangsise% JBrgob hurely Le dix=gept octobre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, André Ma Jules LENEUTRE, né a Noyon (Oige) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité de la So té nationale des cheming de fer français, domicilié a Paris, 116 rue de Rivoli, fils de Jules Alfred Henri LENEUTRE, et de Marie Victoria DRIENCOURT, époux décédés - Epoux de Marie Noémi DOLLE - Dress é le dix=gept toore mil nouf cent cinquante-un, einq heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-de ans.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0128_l.txt (3) | length: 1303

Vingt-six 0/3 246 Vu la signification 20 Nous faite le seize février mil neuf cent in quants-un, 1° de la grosse d 'un dis jugement rendu par le Tribua al Civil den's Instance de la Seine, le vingt-quatre novembre mil neuf = cont cinquante, 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous * 95 trenscrivons ic1 le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS.-, Dit et déclare que le quatorze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Molse Chaim s GOTFRYD, domicilié a Paris (IV ° 79 rue Saint Louis en l'Ile, né à Varsovie (Pologne) : le vingt- 035 huit janvier/dix février mil neuf cent sept, fils de Icok GOTFRYD. et de Chana Hind a GIELMAN, son que, épouse ; époux de Marie Aléxandrine Louise BOJARD, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d, 'ac- to de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code (e a he 1942 Civil. - Ordonne la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat 01- Drany vil du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu'on ce qui concorne les mentions, 1 *Officier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2 ° alinéa) du Code -Civil. T (Suivent les signatures). - Transcrit le dix - sept février mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du_qua- trisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et "de la Médaille de la Résistance Frangaised/.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0026_r.txt (1) | length: 1610

Vu la signification à Nous faite le vingt avril mil neuf cent cinquants-un, de la grosse d 'un ju- 5 gement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, à la date du deux mar's mil neuf cent cinquante-un, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le dix-sept 'août mil neuf cent quarants-doux, est décédée au Dran- cy seine) Suz anne AJZENSTADT, domiciliée à Paris (IV °) 26 rue du Roi de Sicile née à Paris, ** (XIV), 15 vingt-huit février mil neuf cent trente-trois fille de Israel AJZENSTADT et de Chaya LITEVINE, son épouss. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus',nommée st qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'articla' 91 du Code Civil. - ordonne la * transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de le mairie du quatr: ième Fondissement de Paris.- Dit qu *en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcFiption devra se conformer aux dispositions des articles, 49, 79 (der- nier aliné a) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avr 11 mil neuf cent cinquante-un, dix heures trents, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré. de LarMédaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D312/AD075EC_04D312_0056_l.txt (1) | length: 1421

 croix de guer- re, Officier de la résistance, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de 1 "Etat civil par dé- légation. TRANSCRIT le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures par Nous, Jean *** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille *** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. July MONTIGNY-LES-CORMEILLES (Seine-&-Oise) le huit dégembre mil neuf cent binquante-deux, douze heures, est décédée 9. avenue des Clairs Chênes, Marie Anne Clémence AUGEROLLE, sans profession, domiciliée 4, rue du Ro1 de Sicile, a Paris (IV°) née à toulouse (Haute-Garonne) le quinse mai mil huit cent soizante-qua -torze, fille de Jean AUGEROLLE et de Sophie PONTEIX, époux décédés. Vouve de Jean Victor LACOSTE.- the Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Masimilien LE DHRFF, trente-huit ans, prépo -sé aux Pompes funebres, IB rue Carnot commilles-en-Barisia, qui lecture faite a si - gné avec Nous, Paul METTEN, Chevalier de la légion d "Honneur, mire de Montigny-les-cormoilles.- TRANS- CRIT le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D315/AD075EC_04D315_0013_r.txt (2) | length: 1399

Vu la signification à Nous faite le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement dé - elaratif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix octobre mil neuf cent cinquan- te-deux, 11 & été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare * que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwitz (Pologne) Notel WAJSBROT (i domicilié a Paris (IV°) 41, rue Vieille du. Temple, né a Nordy (Pologne) en mil neuf cent, veuf de Estera SUKIENNIK. sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nom -mé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civil.- ** Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, I'officier de 1 'Etat civil qui, operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix- * neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le trente décem - bre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D315/AD075EC_04D315_0020_l.txt (1) | length: 1371

Vu la signification : Nous faite le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement dé- claratif de déces rendu par le Tribunal civil de la seine, en date du dix octobre mil neuf. cent cin - quante-deux, 11 a été extrait littéralement ce qui suit Le Tribuna PAR CES MOTIFs : Dit et dé- clare que le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (seine) Esther * Ita DOMICILIEE & Paris (IV°) 14, rue des Rosiers, née a Kaluszyn (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-douze, fille de Elie David s0sNOWsKI et de Bajla Gitla LAUPMAN. Epouse de Herszek sOKOL.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne * les mentions 1 officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi - tions des articles 49-79- (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil. - TRANSCRIT le vingt - six novembre mil neufcent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D315/AD075EC_04D315_0004_l.txt (1) | length: 1373

Vu la signification à Nous feite le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, d 'un jugement du *** Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, 11 a été ex - trait ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent * 8 quarante-quatre est décédée a Drancy (Seine) Claudine "HALAUNBRENNER, domiciliée a Paris (IV°) 25, rue - des Rosiers, née à Paris (IV°) le deux avril mil neuf cent trente-neuf, fille de Jacob Janeb HALAUNBREN G -NER, et de Itte Rosa HOFFNER, son épouse- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès de 1 la sus-nommée et u'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on3e du code E civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de civil ** d de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'é- tat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf,t soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (dsuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le Il dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV°8r - I rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D315/AD075EC_04D315_0015_l.txt (1) | length: 1413

C/L Vv la signification à Nous faite le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, ifun jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-sept octobre mil neuf cen: cinquante-deux, il a été 2 extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet * 89) mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Gerszon FARBIARZ, domicilié a Paris (IV*) 29 bis rue des Francs Bourgeois, sans autre renseignemente Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac - te de déces dù sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers, dans les termes del articles91 du code ci - 093 vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat civil de * 2. la mairie du IV° arrondissement de Paris, regette le surplus de la requête. Dit qu en ce qui concerne * les mentions, l'officier de 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposition 3 des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (deuxieme slinéa) ncy du code civil. TRANSCRIT le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, au Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- es le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D315/AD075EC_04D315_0006_r.txt (1) | length: 1343

6 in huif 41a Vu la signification a Nous faite, le six aout mil neuf cent cin guante-de'ux , D un- jugement +déclaratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date du yingt=sept Juin mil neuf cent cinquante-deux, Il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS: echeur Dit et déclare, que le quatorze juillet neuf cent quarante-deux (1942)i, est décédé a -Auschwitz ** uns 10. (Pologne)., Ejzyk FOGEL domiciliés a Paris (4°), 19 rue des Rosiers, né à Lublin (Pologne), le 3 16** juillet mil neur 10 cent trois, fils de Jankiel FOGEL et de Maria BURSZTYN, époux de Tenia Rywka GRYNBERG- Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable dans les termes de 1 article 91 dû Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif d'u présent jugement sur * les registres courants de 1 Etat `Civil de- la Mairie du IV° arrondissement de Par is Dit qu en ce qui * * concerne les mentions 1 officier de 1 Etat Civil 'qui opérera la transcription devra se conformer aux dis positions dès articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) - TRANSCRIT le sept août mil net cent cinquante ydeux, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de da Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0098_r.txt (1) | length: 1400

- ** TRANSCRIT le quinze octobre mil neuf eent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiasement de Paris, Chevalier de la légion H'onneur, décoré de la méda: ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ newly 2 PARIS XIII°. Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures quinze, est décédé 83, boulevard de L'Hopital, Olivier Pierre CHRETIEN, domicilié 1, rue de l'Hotel Saint-Paul, né a Roucy, *** ( Aisne) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, emballeur, fils de Edouard Elie Alexan -dre CHRETIEN, et de Juliette Arthémise LAMBERT, époux décédés. Divorcé de (sans renseignement con- nu du déclarant). Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent inquante-deux, treize heures, sur la dé- claration de Charles GENET, quarante ans, employé, boulevard de 1'Hopital 83, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la légion d'Honneur, croix de guerre, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, ** par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0124_r.txt (2) | length: 1306

C12 Vu la signification & Nous faite le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, d, "un jugement du Tribu - nal civil de la Seine, en date du neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le cinq a out mil neuf cent guarante-deux, est dé - cédé & Beaune la Rolande (Loiret) Joseph WACHER, domicilié & Paris, IV°, 9 rue Aubriot, né à Zitomir, * (Ukraine) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Jacques WACHER, et de Sina st mee 001) WACHER, son épouse. Epoux de Pauline SALOMON. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on3e du code * civil. Ordonne la du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° ar - the condissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 "officier de 1 'état civil qui operera la transcriptior devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier + alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. Transcrit le quatre juillet mil neuf cen the net cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, daire du IV ° arr and issement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0085_r.txt (1) | length: 1390

neuf eent cinquante-deux, d'un jugement rer Vu la signification & Nous faite le vingt-huit juillet mil du par le Tribunal civil de: la Seine, en date; du treize juin mil neuf cent cinquante-deux, il a été e: trait littéralement ce qui suit , Le Tribunal : Dit et déclare que, le trente, septembre, mil neuf; quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Marguer ite STEUERMANN, domiciliée a Paris (IV°) 9, ru cent, *, des Deux Ponts, née & Budapest (Hongrie) le dix aout mil neuf cent quatre, fille de Abraham Samuel OTEURMAN et de Frimet Weiser, son épouse. Epouse de David SCHWARZ. Dit que le présent jugement Y'ar- téen- dra lieu d acte de déces de la sus-nommée, et qu il sera opposable aux tiers, dans les termes de ticle quatre-vingt-on3e du code civil. - Ordonne la transcription sur les registres courants de 'état civil de la mairie du¹IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier conformer dispositions de 1 'article 49, 79 de l'état civil qui operera la transcription, devra se aux (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil.- Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che de guerre et de la médail- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix le de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0094_l.txt (1) | length: 1359

16 Ouatre-vi N-ment Vu la signification a Nous faite, le cinq aout mil neuf cent cinquante-deux D. un rendu le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux, par la Chambre du Conse 11, du tribunal Civil de Prei- miere Instance du Département de la Seine, Il a été extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Le Tribunal wothe dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-troi est décédé : Drancy (Seine) i Benjamin emlie ROSENTZWITT, domicilié à Paris 1999 quAtrieme arrondissement, 13 rue Rambuteau, voyageur de commerce, né à inicipal Braila (Roumanie), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-neuf fils de Taneu ROSENTZWITT et de aire, Aneta F GRINBERG.- époux de Berthe STEURMANN. Dit 'que le pr'ssent jugement tiendra lieu acte de déces oue: du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les Sermies de 1 'article 91 du Code Civil.- ordonna la transcription du ,dispgsitif du présent jugement sur les registres de 1 TEtat Civil de la Mairie du * itz IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 de L Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer rux. dispositions des articles quarante=ne uf, soixante-dix= neuf (dernier alinéa) quatre-vingt-on&e (deuxième alinéa) du Code Civil.- TRANSCRIT le onze aout mil * 3. neuf cent cinquante-deux, quinze heures, per Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0099_r.txt (1) | length: 1513

- * * TRANSCRIT le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Il croix deguerre et de la médaille de la résistance française./. n Muruly Le a SAINT-CLOUD (Seine-&-Oise) Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé, * A1 15 bis quai Carnot, René DELACOURCELLE, sans profession, domicilié 19 quai aux Fleurs & Paris (IV°) né E . & x Versailles (Seine-&-Oise) le deux juin mil huit cent soixante-quatorze, fils de Adolphe Félix DELACOUR - 11 f CELLE, et de Eugénie Eudoxie ECOFFEY, époux décédés.- Veuf de Marguerite Jeanne Pauline EYNARD. - Dressé de n le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Robert GASGNON, em - No s ployé, quarante ans, domicilié 15, rue de 'Eglise en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec * mé Nous, Frangis CHAVETON, chevalier de la légion Honneur, maire de Saint-Cloud. Transcrit le dix juin * mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0075_l.txt (5) | length: 1302

Cont-vingt-einq erap Vu la signification & Nous faite le dix-sept octobre mil neuf cent cinquan te-deux, d un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du treize juin mil neuf cent e inquante-deux, il a été ex - trait littéralement ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf * l cent einquente-deux, est décédée & Drancy (Seine) Brucha TUSZYNSKA, domiciliéea Paris (IV°) 16, rue des Archives, née a Varsovie (Pologne) le sept novembre mil neuf cent cinq, fille de David TUSZYNSKA, et ** C. de Sura GUINSBERG, son épouse. Epouse de wolf CYTRYN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article quatre-vingt- in onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' le Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'offi- cier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles qua- rante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze (deumieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Jenn MOULY, Maire - du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0125_r.txt (1) | length: 1434

 TRANS - A CRIT le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ ruly VENEUX-LES-SABLONS (Seine-&-Marne), - Le quator3e septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze ** heures trente, est décédée 107 route de Bourgogne : Berthe Aimée GENDARME, domiciliée a Paris (IV°) 9, rue Aubriot, née a La Forêt Sa inte-Croix (Seine-&-Oise) le huit janvier mil huit cent swixante - huit, sans profession, fille de Jean Félix GENDARME, et de Joséphine MINOT, époux décédés. Veuve de Modeste Marie COLIN. Dressé le quinze septemore mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la dé - claration de Cécile GENDARME, épouse GODIN, cinquante-huit ans, sans profession, niece de la défunte, domiciliée a Brieres-les-Seellés (Seine-&-Oise), qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Albert bii LASNIER, Maire de Veneux-les-Sablons. TRANSCRIT le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix ** heures vingt, par Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0121_r.txt (2) | length: 1309

Vu la signification a Nous faite le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement du Tribu - nal civil de la Seine, en date du quatorze mars mil neuf cent cinquante-deux, 11 a été extrait ce qui suit: Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, * est décédée à Drancy (Seine) Enta GURFINCHEL, née à Soroca (Roumanie) lehuit juillet mil neuf cent, fille * de Froim GURFINCHEL, et de Ratathilevna, son épouse. Epouse de Joseph VINITZKY. Dit et déclare que leprésent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée, et qu 'il sera opposable aux, tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, du civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * code sur. les registres courants de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui ** concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opererala transcription devra se conformer aux dispo - sitions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf - dernier alinéa - et quatre-vingt-onze -deuxieme & - linéa - du code civil. Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0057_l.txt (1) | length: 1373

Trente deux the C2P, Vu la grosse à Nous remise le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, Nove 3 1ei- 14 dispositie "'un jugement rendu par le Tribunal Civil de premières ins- tance du dépar- tement de la Seine, le quatre janvier mil neuf cent cinquante-doux, Nous trans- crivons 1ei le dispositif dudit jugement : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à DRANCY (Seine) : Joseph GRIZIVATZ, domicilié à Paris, quatrieme arrondissement, 21 rue Charlemagne, né : Zboutchine (Pologne), le vingt décembre mil huit cent quatre vingt-neuf, fils de AbrAham GRIZIVATZ et de Sirla TEIBLUM, son épouse. Epoux de Anna Rachel GRIZIVATZ.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé/et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrieme arrondissement de Paris. - Dit qu'er ce qut rencerne les mentions, l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre vingt-onze ** (deuxieme alinéa) du Code Civil. (Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie'r de la Légion d'Honneur, décoré de lai croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0032_r.txt (1) | length: 1530

MINISTERE DES ANCIEN: COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarant Le deux, le dix juin est décédé à AUSCHWITZ (Pologne) : Benjamin SLADOW, né le trois vis mil neuf eent quatre, à Wyszogrod (Pologne), domicilié en dernier lieu Paris quatriên quii .rondissement, 3 ru'è de Jarente, fils de Szejwa SLADOW .- Epoux de Cywla Frai Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de- l'état civil au Ministere des ancie Octe combattants et victimes de guerre à Paris, le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, conformén sux dispositions de l*Ordonnance N/ 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cing, (Article 3) cen emp. rée au Journal Officiel du trente-et-un o ctobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments formation figurant au dossier du de cujus, qui nous été présenté ce même jour. - (Suit la seme a signature e et sceau.) MENTION RECTIFICATIVE (Application décret-loi du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf, donnance du trente octobre mil neuf cent quarante-cing) - Date du déces: vingt-neuf juillet mil neuf e quarante-deux, et non dix juin .- Paris, le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, l'Officier de 1' Le V civil.- (Suit la signature et le sceau.) Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-deux, Mard heures par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion dix- decore de Ia Médaille milita ire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0042_l.txt (1) | length: 1503

Cinquante-trot C/R Zu la signification a Nous faite le seize avril mil neuf cent cinquante-deux d 'un jugement rendu le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, par le Tribunal civil de la Seine, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le juillet * mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Jacob HELMAN, domicilié a Paris, 26 rue du Pont Louis Philippe, maroquinier, né à Varsovie (Pologne) le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt-douze fils de Mordka HELMAN et de. Rosa HAJSMAN son épouse. Epoux de Fernande GROSSMANN. Dit que le présent juge - ment tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu il sera oppesable aux tiers dens les termes de 1 'arti- cle quatre-vingt-onze du code civil. .Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - gistres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf - dernier alinéa - et quatre-vingt6onze - deuxieme alinéa - du cdde civil. TRANSCRIT le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mai- redu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de sterre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0053_r.txt (1) | length: 1418

/. Mention additive et rectificative : Décret-loi du IB Novembre 1939. Le défunt, prénommé René Marie au lieu de René seulement était né a Paris (8°) arrondissement. Son pere était prénommé René victor au lieu de René seulement. Sa mere était prénommée Marie Julie au lieu de Marie seulement. Ses pere et mere était époux. Le sergent * an- FEVRE, domicilié légalement 12 rue Simon le Franc & Paris 1 IV°) est " MORT POUR LA FRANCE " a Hanol * * 3, (Tonkin). Fait & Paris, le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux(Pour le Ministre et par son ordre, le TX Directeur du Contentieux de l'Etat civil des Techerches.) levely ent Le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria Nativi- - dad GARCIA, née a Bilbao (Espagne) le huit septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Bassano, fille de Felipa GARCIA, décédée. Epouse de Edmond DINET.- Dressé * le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaratinn de Lucien GUILOINEAU, ** quarante-trois ans, employé 1 place du Barvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0088_r.txt (2) | length: 1313

Vu la signification a Nous faite le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, 'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce 'qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Chaja FRYDBERG, domiciliée à Paris, 11, rue Saint-Merri, née a WD DZISLAU, ** (Pologne) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Elie FRYBERG, et de Chana Michla ROTBLUM. Epouse de Lewek POLTORAK. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès de la sus-nommée et qu 'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article quatre-vingt-tk onze du code civil. Ordonne la transcription du daspositif du présent jugement sur les registres cou - rants de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men - tions, 1 'officier de 'Etat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions * * des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent inquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement deaFaris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0079_l.txt (1) | length: 1402

AMBASSADE DE FRANCE EN SUEDE. (STOCKHOLM.) L°An mil neuf cent cinquante-un, le sept avril, Charles SOLINS KI, directeur, né le douze février mil huit cent quatre-vingt-douze a Paris, est décédé : Göteborg, a Ca landerska Sjukhemmet. Cause du décès : appendicite gangréneuse et péritonite diffuse-diabete Certifié pa la Parcisse de Vasa à Göteborg, le dix-huit avril mil neuf cent sinquante-un. Signé Yngve Adahl, pasteur adjoint (L.S.). Leate de déces qui précede a etc transcritpar Nous Robert de Dampierre; Ambasadeur de France, Commandeur de la légion d'Honneur, Officier de 1 'Etat civil, le vingt avril mil neuf -un, sur la peoduction d une expédit 10n de 1 'acte original, dument légalisée ettraduit en langue françai a Nous transmise par M. Yngve Adahl, pasteur-Adjoint lesquelles expédition et traduction ont été annexée au présent registre après avoir été paraphées par Nous./. L 'Ambassadeur de France, Officier de 1 'tet ci signé R. de DAMPIERRE (L.S.). Pour expédition certifiée conforme & 1 'original déposé aux archives de 1'A sade de francea Stockholm. Stockholm, le 14 janvier 1952 (suivent signature et sceau) .- Transcrit le sep février mil neuf cent cinquante, ,deux, dix-huit heures cinq, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondiss ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0018_l.txt (1) | length: 1400

cinquante - PA MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - I'An mil neuf cent va le deux octobre . a huit heures du soir, étant a Ch 'unch 'on (corée) acte de déces de André BOULAND, ca] -V ral-Chef du bataillon français de l'O.N.U. immatriculé au corps sous le n° 1623, âgé de vingt-trois ans -n& à Orléans (Loiret) domicilié en dernier-lieu a Chevry-Co'ssigny (Seine=&-Marne), décédé a la cote 93: Ep en 147/387 (corée) le vingt-six septembre a quatre heures du soir " MORT FRANCE " POUR LA fils de René cl (Seine-&-Marne) Célibataire - Conformémer décédé, et de Yvette ROSSELET, domiciliée a Chevry-Cossigny - av & l'article 77 du code civil, nous nous sommes transportés auprès de ls personne décédée et assuré de coloniale du bataillon frange -C réalité du déces. Dressé par Nous, Lucien Martin, Lieutenant d 'Infanterie di de 1 'O.N.U. officier d 'état civil, sur la déclaration de Gérard Fierfol, agé de vingt-sept ans, Caporal et de André Fossard, âgé de vingt-deux ans, Caporal du Bataillon frangais de D'O.N.U. témoins qui ont s re (Suivent les signatures) Mention additive et rectificative : Décret-loi à gné avec Nous, après lecture - 18 novembre 1939. Le défunt prénommé André Gaston Charles su lieu de André seulement, était né le sept novembre mil neuf cent vingt-huit. Son pere était prénommé René Robert Roger, au lieu de René seulement KRI Sa mere dénommée ROUSSELET et NON Rosselet est prénommée Yvette Suzanne Renee, au lieu de Yvette seule es ment. Ses pere et mere étaient époux, Le. caporal -chef BOULAND, était domicilié légalement 40 rue des * a fournelles a Paris (IV°) et non a Thevry-Cossigny (Seine-&-Marne). Fait a Paris, l'e sept février mil net cent cinquante-deux (Suit signature et sceau). TRANSCRIT le treize février mil neuf cent cinquante-deur DRI troize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "non cii résistance frança neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la co may -T( 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0022_l.txt (1) | length: 2024

Cimpante Vu la signification & Nous faite le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, d' l'gement dy Tribunal the C/A civil de la Seine, en date du, vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, extra: it littérale - ment ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante - deux, est décédée à Drancy (Seine) Csarna FRAJERMAN, domiciliée 8 Paris, 22, rue des Ecouffes, née & Gora - Kalwarja (Pologne) en mil neuf cent, fille de Mendel FRAJERMAN, et de Rufes Dit que leprésent jugement * * tiendra lieu d 'acte de 'déces de la sus-nommée, et qu 'il sere opposable aux tiers dans les termes de 1 'arti - cle quatre-vingt-onze, du code civil. Ordonne la transcription du ,dispositif du présent jugement sur les * * registres courants de l'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne ** les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions *** les articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa - et quatre-vingt-onze, deuxieme alinéa, du ** code civil.- Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOU LY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0054_r.txt (1) | length: 1384

 lunualy Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis,* Octave LEROY, né a Paris (XI°) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, peintre, domi - Le cilié 8 Paris, 34, rue François Miron, fils de Stanislas Louis Ferdinand LEROY, et de Frangoise PIN- sen TENAT, époux décédés. - Veuf de Rachel THEVENY.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cin - (Ha quante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, vem 1 Place du Pervis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de qua Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decort de la médaille militaire, de la croix de guerre, et Jes de la médaille de la résistance frangaise./ dai Anually ARRETE du REGISTRE - Registre formant la premiere Partie de 1 exercice courant, comprenant mille * * trois cent quatre-vingt-quinze actes de déces, transcriptions et jugements, du numéro un, au numéro mille trois cent quatre-vingt-quinze inclus. CLOS & ARRETE le vingt-trois novembre mil nouf cent cin =cuante-deux, nar Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance # frengaise.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D314/AD075EC_04D314_0141_l.txt (6) | length: 1306

Hinit 7u la signification & Nous faite le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement C1.2 iu Triounal civil de la Seine, en date du dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-un, il a été extraitee ** qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent qua - cante-deux, est décédée a Drandy (Seine) Régine SCHWARCZ, domiciliée : Paris (IV°) 8 rue Le Regrattier, née a Ushorod (Tchécoslovaquie) le vingt-neuf avril mil neuf cent quatre, fille de Ignac SCHWARCZ, et de Jeanne Friedman - Eva, son épouse. Epouse de Jacob GROSZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée, et qu'il sera opposable, aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du present jugement sur les registres de 1 'état civil de la ** mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui opérera la transcription, devba se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. (suit la signature) .- TRANSCRIT le ** cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * 1 de Paris, Chevalier de la légion d "Honn eur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D313/AD075EC_04D313_0008_r.txt (1) | length: 1444

/. Wyotion Le Maire-Adjoirt, Dacanging eye Le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit he'ures vingt, ] sertement sans vie 1 Place du Parvis : Andrée LAGUZET, née a Paris (v°) le seize accouchee janvier 'un enfant `mil pré est - - 1 vingt-six, cent sans profession, épouse de Roland Gérard DAVID, né a Paris (8°) le dix-huit février neur cent neuf trente-un, cent électricien, domiciliés & Paris, 85 rue Saint-Martin, Dressé le dix-sept septembre mil neur cinquante-sept, quat orze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un mil employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à1 accouchement, qui lecture faite, a signé ans, ** Gérard, tion Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de lfét civil avec par nous dél éga- Simone du P Le Maire-Adjoint, vis Le dix-Sept : Robert septembre mil neur cent cinquante - sep t, une heure quarante-cinq, est décédé 1 Q trente-cinq, Marie CHARPENTIER, né à Guignen (Ille-6-Vilaine) le trente novembre place du Par- Henri ne) 10 rue Jean employée 18 Régie Autonome des Transports parisiens, domicilié à La Garenne mil neur cent *** NIAUX, Sept veuve, sans profession, domiciliée a Guignen - Célibataire 88 Maurice Nordmann, fils de Pierre Marie CHARPENTIER, décédé, et de Jeanne Marie Colombes CERRI (Sei- - quarante-un septembre mil neuf cent cinquente-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de - Dreasé le dix - tionnaire de ans, la Mairie employé, du IV.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D325/AD075EC_04D325_0022_l.txt (3) | length: 1462

naire de la mairie du 4° Le Maire-Adjoint CT Le Gabrielle premier Agnès novembre mil neur cent cinquapte-sept, vingt-trois vingt-huit, concierge, Yvonne HOUX, née : Calais (Pas-de-Calais) le rente-unJanvier heures, est décédée 1 place du Parvis, *** mil HOUX, et de Eugénie Joseph domiciliée BAILLEUL, a Paris, époux décédés. 12 pl ace EPouse des Vict oires, fille de Eugene mil huit Philippe cent Albert quatre *** - neur cent de ans, la mairie employé, du IV° arrondissement de qui Paris, lecture officier faite, de a 1 si gné avec civil nous par Símone dél égation Georges Gérard, du Debrerd, l'onctionnaire quarante-un de 1 cinquante-sept, place-du Parvis, quatorze heures vingt, Sur la déciaration SANDRAS, de Dressé le deux novembre Ernest R Le Maire-Adjoint, Maire./. Eigh Le deux novembre mil neur cent lié DIEFFENTHALER, à Paris, né a Laon (Aisne) le vingt-un févriér einq heures mil huit quinze, est décédé 1 place cinquarte-sept, du époux décédés, 188 Epoux boulevard de Anne Pereire, fils de Jean-Baptistè DIEFFENTHALER' cent quatre-vingt=dix, et de Inspecteur, domici- Georges Parvid, torze heures trente, sur la Claudine BERGER. Dressé le deux novembre mil neuf Marie Mélanie CLAUSSMANN, Paris, qui lecture officier faite, de 1 a état signé civil avec déclaration par nous délégation SImone de Gebrges Gérard, du Maire./. Debrard, fonctionnaire quarante-un de la mairie ans, employé, du cent IV° cinquante-sept,qua arrondissement 1 place du Parvis, - de Le Maire-Adjoint; Cent 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D325/AD075EC_04D325_0043_l.txt (3) | length: 1491

3 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Hermaine par délégation nous du Maire, TRANSCRIT le cinq novembre mil neuf cent dinquante-sept, quinze heures dix, civil par délégation du Maire, par Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état pr X Le Maire-Adjoint PARIS de 1 XIII° - Le six octobre mil nour ce nt dinquarte-sept, seize heures dix, est décédée Ep ( Bel gique) Hopital : Emilia Irma PÂQUES, domiciliée a Paris, 26 rue de Sévigné, née a Charleroi 83 boulevard T et de Elisabeth le dix décembre mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, fille de Félicien (Guinet) PÂQUES ** neur cent WETZBERGER, époux décédés. Epouse de Edmond Henri BAQUET. Dressé le sept octobre 83 de la mairie du Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Germaine Blanchelande, ans, employée, * oulevard cinquarte-sept, de 1 onze heures, sur la^déclaration de Germaine Gerno, .vingt-un mil * CRIT le cinq 13° arrondissement de Paris, officier de 1 `état civil par dél égation du Conctionnai ne * tionnaire de la novembre mil neuf cent inquante-sept, quinze heures vingt, par nous Simone Maire. TRANS - re./. mairie du IV1 &rrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par de égation Gérard, du fonc- Mai- Le Maire-Ad joint Coccumations PARIS XIV° faubourg - Le sept octobre mil (neut oent cinquante-sep quinze heures quinze, est décédé Eyai Nenterre Saint-Jacques (Seine) : Pierre Antoine VISSE, manoeuvro, domicilié & Paris 41 rue 27 rue du FRANCHOMME, le vingt-quatre novembre mil neu r cent dix-huit, fils de Gustave VISSE, Quincampoix, 'et né a cent cinquante-sept, époux décédés, Epoux de Jeannine Marie Thérese LIORET.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D325/AD075EC_04D325_0045_l.txt (4) | length: 1689

Vu la grosse à nou 8 remi se le vingt-neuf novembre mil neuf le cent Tribunel civil cinquante-sept, 'un de jugement rendu la Seine, par en date du quatre octobre mil neuf cent ci de qui suit : Le Tribunal nquarte-Sept, 11 & été extrait Par ces motifs : Dit et déclare que le trente=un juillet mil neuf cent *x quaramte-trois, est décédée a Drancy (Seine) Céline ZYLBERBERG, domiciliée a Paris, 10. rue des Deux *** Pont s, ZYLBERBERG, étudiante, et de née a Paris (IV°) le vingt-huit avril mil neuf cent vingt-six, fille de HerStz Chain * Rywka KALER. Célibataire, Dit que le présent code de la civil. Jus-nommée Ordonne et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article lieu quatre-vingt-onze, d'acte de déces du X jugement tiendra la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état vil 'état de la divil`qui mairie du IV ° arrondissement de Paris, Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de ci Y - ( operera la transcription devra se conformer aux nouf, soixante-dix-meuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du articles code civil.- quarante **** - dispositions des TRANSCRIT rard, le vingt-nouf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, nous tion du Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état par civil -pa
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D325/AD075EC_04D325_0059_l.txt (1) | length: 1344

/. du IV° arrondissement à a M Le Maire-Adjo s Classess bo s Le cinq décembre mil neur cent c inquante-sept, douze heures 1 Dominique Marcel trente, est Marie décédé 1 GROSEIL, né à place du Paris (IV °) Parvis, * * 1 le trois Marie de Marcel Françoise Laureat Marie GROSEIL, servant 1 'administration décembre de l'Assistance mil nour publique, cent cinquante-sept, et fils QUERBOUET, Son L épouse, sa.ns de profession, Lucienne * domiciliés a p. déclaration des Deux Clocherd,- de Armand Dressé le six décembre mil neuf ce nt cinquante-sept, Brévanne & quatorze heures vingt, 30 ave 9 Bouvet, quarante-huit sur avec ans, nous Simone employé, la 1 place du Parvis, qui E Gérard, fonct ionnaire de le lecture mairie gaite, du a IV ° - civil par de égation`du Maire / arrondissement de Paris, de 1 état * Le six décembre mil nour n cent dinquante-sept, le Maire-Adjoint vingt-trois heures Signature L 28 vingt-un, rue des sans' Archives : Marie Jearne FACONNET, née i Paris (IV°) le trente, dix-sept est mars décédée mil en son domicile, G époux décédés, Veuve prolession, de Emile fille Victor de Emile Ernest FACONNET, et de Marie Antoinette Joséphine huit cent Anna quatre PARIS, - neuf GODFRIN.- Dressé le qui lecturefaite, heures trente, a signé sur la déclaration de André Wynhant, cinqu'ante décembre ans, mil employé, neur cert 104 cirquante-sept, *** sept Paris, officier de 1 'état avec civil nous par délégation Simone Gérard, du Maine./. fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement rue d'Aubervillier de** myghae Le Maire-Adjoint, 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D325/AD075EC_04D325_0064_l.txt (4) | length: 1549

f. arrondissement seize 1 de Paris, offidier de P Le Maire-Adjoint , boulevard PARIS XIV° de - Le dix-sept novembre mil neuf cent Ex: Le Port Royal : Marie Isabelle - dix heures quinze, est décédée 123  Monique neuf cent Renée cinquante-sept, MIQUELON, fille de Henri Gustave JULLIEN, JULLIEN, ingénieur, née Paris (xv°) le treize novembre mil dor céd lec, dix-neuf novêmbre mil neur son cent épouse, cinquante-sept, sans profession, domiciliés à Paris, et de 24 Huguette quai de Béthum Genevieve .- Dressé Thérèse cinquante ans, onze employé, heures vard trente, : sui 123 boule sur Botton; de la fonctionnaire Port Royal, déclaration de qui lecture Henri de Rozel la mairie du 14° Arrondissement feite, a sig tion signé avec du Maire - transcrit de nous deux Paris, Jean le 1 Simone décembre officier Gérard, mil de 1 neuf état cent civil cinquante-sept par del del égation du Maire./. fonctionnain de la mairie le du IV° arrondissement de Paris, seize officier heures de l'etat dix, par civil nous par * `Maire-Adjoint , Le pl qui décédé né PARIS à Paris XIII° 83 boulevard - Le vingt-huit de'l Hopital octobre : Emile mil neur Pierre cent ci Inquante-sept, - quatorze heures quarante-cing, Em (19°) le dix-huit VIGIER, mil domicilié & est = tine juin neuf Paris 5 cent rue des BISSON, un, Francs ce Bourgeois, emp employée -sept, dix 83 heures boulevard époux cinquante, décédés.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D325/AD075EC_04D325_0062_l.txt (3) | length: 1383

/. Le Maire-Adjoint, KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt-neuf aout mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures quirze, est Cs de Pauline (Russie) le treize aout mil huit` cent quatre-vingt-dix-neuf, couturiere, fille de Max KIOUS, et Odessa décédée 78 rue du Général Leclere : Frédérique KIOUS, domiciliée & Paris 18 rue Bourg Tibourg, née a notre sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre Jean Ancel, quarante-deux ans, employé - ELIMKA, décédés. Veuve de Joseph GOLOSKOFF, Dressé le tre nte &out mil neuf cert cirquante Saumon, commis d'ordre à la mairie du fremlin-Bicetre, officier de 1 'état civil par del égation épouse du * * commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, & signé avec nous Derise Robin, en * TRANSCRIT Gérard, le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept seize heures quarante, par nous Maire. * * tion du Maire, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par Simone del éga- Le Maire-Adjointt einq, KREMLIN-BICETRE est Seine) - Le dix-sept septembre mil neuf cent cirquante-sept, quatorzé heures boulevard décédée 78 rue du Général Leclere : Marie Ernestine DARTHEVEL, domiciliée a Paris quarante - Beaumarchais, née a Lisieux (Valvados) le sept mai mil huit cent soixante-troie, sans (IV°) 17, ** septembre sion, fille mil de Marie Célestine DARTHEVEL, décédée.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D325/AD075EC_04D325_0055_l.txt (4) | length: 1360

Onatre 6 _VILLE DE FÊS (MAROC). - Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-cing, à deux/heures quinze, est * * décédé à Fès à 1 Hôpital Militaire "AUVERT", Michel Pierre DUCHAUSSOY, née à Sainte-Savine - Troyes - (Aube), le dix-huit décembre mil neuf cent trente-cinq, douicilié Paris (IV°), âgé de 'dix-neuf ans, * dix mois, sergent au 5° Régiment d infanterie 2° bataillon, cinquième compagnie, matricule six mil deux cent soixante-cing, français, fils de Jean Marie DUCHAUSSOY et de Marcelle Yvonne DUMAS tous deux *** français, domiciliés à Paris IV° (Seine).célibataire.- Dressélevingt-un octobre mil neuf cent cinquan- te-cinq, à quinze heures, sur la déclaration écrite de 1 'officier Gestionnaire de 1 Hôpital Militaire * * "AUVERT" et Nous avons signé seul, jacques MIALLIART, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Administrateur Civil, Adjoint au Chef des Services Municipaux de FÈS, Officier de Etat Civil e=en * marge de la transcription est écrit "MORT POUR LA FRANCE".- Dirécision N° 120 PC-7/EC du 12 mars 1957, de M. le Secrétaire d Etat aux Forces Armées "Terre". Transcrit le cinq août mil neuf cent cinquante- sept, neuf heures, par Nous, Marie Bernadette Dubuc née Tutard fonctionnaire de la Mairie du IV ° Arron- dissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D325/AD075EC_04D325_0004_r.txt (1) | length: 1319

/. le maire-adjoint, C 17 PARIS XIII° - Le troi 8 novembre mil ne uf ce ht cinquante-sept, sept heures quinze, est dééédée 83, * * boulevard de 1 Hopital : Marie VÉCHARD, domiciliée a Paris, 3 impasse Guéménée, née a Combronde (Puy- de-Dôme) le vingt-neuf septembre mil muit cent quatre-vingt-uh, sans profession, fille de Guillaume *** - VÉCHARD, et de Marguerite BOROT Sans autre renseignement vonnu du déclarant. Veu ve de. Gustave * ** VEILLARD. Dresséle quatre novembre mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures trente, sur la déclara - - tion de Madeleine Kuhnmunch, épouse Raffin, vingt-sept ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui, * lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement dest Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire TRANSCRIT le deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures.dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'ét civil par dél égation du Maire Le Maire-Adjoint Eg 8 PARIS XII° - Le cinq novembre mil neuf cent - dix-huit heures quarante-cirq, est décédée 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Yvonne Marie LE COENT, née & PlouguernBvel (Cotes-du-Nord) le troisée juin mil neuf cent dix, ouvriere sur machine, domiciliée a Paris, 84 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de t, Yves Marie LE COENT, décédé, et de Anno Marie Germaine LE MAOULT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Alergon (Orne) - Epouse de Raymond Louis Pierre TROMP.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D325/AD075EC_04D325_0061_r.txt (2) | length: 1499

456 Quarante-sept T.4. Vu la signification a Nous faite le six novembre mil neuf cent cinquante-sept, un jugement déclars- tif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt septembre mil neuf cent cinquan- te-sept, 11 & st & extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces mátifs : dit et déclare que leneuf fé- 1 994 vrier mil neur cent quarante-trois est décédée & Drancy ( Seine) Lina ZANDBERG, domiciliée a Paris, 22 - rue des Ecouffes, née a Brodnica C (Pologne) le cinq février mil neuf oart vingt-cinq, fille de Abraham ZANDBERG, et de Chana KLUGMANN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la Sus - al nommée et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du code civil. Ordonne la ** transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° the arrondissement de Paris, Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civil qui operera stie la tranScription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91, (deu- xieme alinéa) du code seus civil. TRANSCRIT le huit novembre mil neuf cent dinquarte-sept, quatorze heures * 7 - trente par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de # 255 etat civil par de
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D325/AD075EC_04D325_0047_r.txt (1) | length: 1304

la légion faite, d a 'Honne sign Sin Le Pedro vin PAYET gt-trois CAMOS, juin né mil : Bercelone neuf ant-cinquante-six, (Espagne) vingi-trois leures uix, est décédé, 1 Place du Parvis & le Paris, vingt 11, novembre mil neur cent claration Dolly Jeanne PRUD rue de "HOMME.- 1 "Abbé - Dressé Grégoire, le vingt-cing fils de Roque juin PAYET, mil neuf et de cont Joaquina CAMDS, huit, époux man utentionnaire, décédés. Epoux do de de Robert PHILIPPON, cinquante-six, quatorze avec NOUS, Louis Gaston PENOU, Matro-Adjoint quarante-quatre du ans, IV employé, arrondissement 1 Place de du Paris, Parvis, qui lecture he ures, faite, sur a s: : PAP Chevalier de la légion d's Le Genevie've vingt-trois Marie juin QUEVAL, mil née ne uf à cent Paris cinguante-six, (XIV*) le vingt-trois heures trente, est décédée 1 place an du Pary Tite BARIANT, époux boulevard Dumay Delille. Fille mil de neur Julien cont Adolphe onze, sans Louis profession, domici Montgeron 17 bia vingt-un aout Paul Louis MAHIEU. sans profession, domiciliés a Montgeron QUEVAL, et de Ma ration de Lucien GUILOINEAU, Dreesé le vingt-cinq quarante-sept juin ans, mil employé, neur cent 1 cinquante-six, quat Orze 30 rue des he ures Charmes.- dix, sur Epouse la d NOUS, Louis Gaston RENOU, Place du Ma irs-Adjoint Parvis, du IV ° qui lecture arrondissement faite, & de Pari signé a Chevalier de la légion d 'Honne u Rast 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0084_l.txt (4) | length: 1380

 Dit quen de cerne les mentions, q 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer a ux dis des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 ( de uxie me alinéa) du Code Civil.- TRANSCRIT le quatorze mai neur cent cinquante-six, quatorze heures trente, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint arrondissement de Paris./ Le quatorze mai mil nour cent cinquante#six, une heure quinze, est décédé 1 TIAFFAY, né a Place du Chatou Parvis, Constant le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans micilié, a Paris, 95, boulevard Sébastopol, fils de Jean Constant TIAFFAY, et de Louise Rose LAGNEAU, profession é sans renseignement connu du déclarant.- Célibataire. - Dressé le quatorze mai mil neur cent cinquante-s lecture quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, faite, a signé ayec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairo-Adjoint du IV° arrondissement de for 1 Temple : Wolko POStERNAK, né a Skoiré (Russie) le treize aout mil Le quinze mai mil neur cent cinquante-six, sept he ures trente, est décédé en son domicile 30, rue Vieil huit forain, cent fils de Isracl POSTERNAK, quatro-vingt-quatorze, maro et de Malka KOTLARSKY, époux décédés. Epoux de ans, le quinze employé, mai mil neur cent cinquante#six, quatorze he ures, sur la déclaration de André WYNFANT, VETZNER.- Dr Chana Léa Adjoint du IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0066_l.txt (2) | length: 1428

 Dit qu'en ce qui concerne jugement : dispositif du présent e: CRJ L tions, 1 'officier Ma: de 1 Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux articles Civil.- quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (de uxie'me alinéa) PA Le Louis Robert TRANSCRIT CATOIRE, le trente-un Mairs-Adjoint mars du mil IV° neur arrondissement cent cinquante-six, de Paris./. onze heures quarante-cing par No 1' A ja: cl ép d Pers Le trente Jussy mars mil neur cent cinquante-six, Onze heures, est décédé D Place du Parvis, Léon CHEVAL su (Haute-Savoie) le vingt mas mil huit cent soixante-dix-neuf, a si noe 1, u rue noce de do la Lina Banque, fils de François CHEVALLIER, et de Joséphine MIEUSSOT, époux profession, décédés. domi zpoux cili - sans 13 Veur en premieres neur n°ces de cent Blanche pa cinquante-six, CHRISTINE. douze Dressé he le ures, trente-un sur la déclaration m de place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert GUILOINEAU, CATOIRE, quarante-sept Mairs-Adjoint ans, Lucien Arrondissement Paris./. b de ( PA Ch m1 L de R la domicilié BARINOTTO, Le trente-un né mars a Buenos-Aires mil ne uf cent (Argantine) diquante-six, le vingt six aout heures mil trente, huit cent est décédé 1 Place du Parvis, Arr a Paris, 44verte 1 si Trudaine, fils de Divorcé Santiago sans en premieres BARINOTTO, et de Joge et noces fina ue Maria Ofelia TISCORNIA, TESSI. époux t décé Dressé le Epoux trente-un en se condes noces de Renée he mars mil e neuf cant einquante-six, DURAFOURD-DOUILL quatorse he ures, p P1 NEAU, bert CATOIRE, quarante-sept lains-Adjoint ans, employé, du IV ° 1 arrondissement Place au Parvis, de Paris./. qui le et ure faite, sur a signé la dédaration ave e Nous, de Michel L fe Ar on O1 el thune Le premier : Yvonne' avril Marie mil HUYN neur de cent VERNEVILLE, cinguante-six, née à dix-neur heures, est décédée en son domicile 24, quai L C. cent Malzéville ( Me sans urthe-i-Moselle) profassion, le B fille de vingt-un Albert octobre m: to de CALAN, époux HUYN décédés.- de Ve uve de VERNEVILLE, et de Marguerite 3 Louis Marie Roger de la mil neur ent de cinquante-six, SCITIVAUX de neur heurss GREISCHE.- quarante-cing, Dressé p le del ans, employé, 7°, sur la déclaration Maire-Adjoint du IV° arrondissement Saints-Pères, de Paris./. qui le et ure fa
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0047_l.txt (2) | length: 2334

awargen Le Le vingt-neuf mars mil nouf cent BQ cinquante-six, quinze ne ures quinze, est décédé 1 3, Charles MAZE, né a >ant-Germain-er~Layo (Seine-i-Oise) le trois mars mil neuf Place du Parvis, Lec pr domicilié lotte WOVERBERG, à Paris, 1 94, rue 2 Saint-Honoré, fils de Fornand Emile MAZE, décédé et de cent Marie trois, Agnes sans Théophile son épouso si sans profession, domiciliée & Longueil - 91 Dressé ces de le Marie trente Louise Charlotte BOURCART.- Epoux en secondes n°ces de Laure Irma Marie cornélie en DE premie re MERSSEA Divorcé mars mil neuf -If cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé déclaration avec nous, Michel de Lucien Louis GUI la CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV°, arrondiesement de Paris./. Le V1 Odette Le vingt-neuf MASSON, mars née a mil neur cent cinquante-six, dix he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Raymor Paris(Bi°) le quatorze acit mil si neur cent rue du treize, Vertbois, sans fille de profession, domiciliée Adolphe à Par: MASSON, et de de Marcelle Raymonde BOYER, sans T8 déclarant. claration Célibataire. Dressé le trente mars mil neur cent cinquantersix, quatorze heures renseignement vingt, connu autre N° avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0045_l.txt (4) | length: 1328

 RENOU, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Pari Le FRAJDENREICH, vingt-six juin né a mil Paris neur (IV °) cent le cinquante-six, vingt- un seize he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Sylvain * juin mil neuf et cent de cinquante-six, Louise BANKIEWICZ, époux domiciliés a' Paris, 29 rue cent des digiante-six, Rosiers.- Dressé fils le de Jakub FRAJDENREIC quatorze heures, sur la déclaration vingt-sept juin mil de dissement 1 place du de Parvis, Paris, qui Chevalier le ctu re de faite, la légion & signé d "Honne avec ur./. NOUS, Louis Robert Gaston PHILIPPON, RENOU, Maire-Adjoint quarante-quatre du ans, IV° emp arr say from Théodore Le vingt-sept FASQUELLE, juin mil à ne uf cent dinquante-six, six he ures quinze, est décédé 1 sans profession. domicilié né Zudausque's (Pas-de-Calais) le six septembre mil huit cent Place du Parvis, Victo Mélanie FENET, époux décédés. & Paris, Epoux de 1, Marie rte Frédéric Anna Alfreda Sauton, fils de Théodore FASQUELLE, soixante-dix-ne uf, et de Liza Mar cent CUVELLIER. arrondissement employé, cinquante-six, 1 Place de du Paris, Parvis, quatorze Chevalier qui he ures lect de dix, ure la l'aite, légion sur ,la a d déclaration signé Honneur./ ave c NOUS, de Robert Louis Dressé PHILIPPON, Gaston le RENOU, vingt-sept quarante-quatre Maire-Adjoint juin mil ans, neu du 20 Le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-six, dix Frant. Impesse néa Tamage Présumé Saint-Denis, (Russie) le fils de de UX Mariou décembre BOURLO, mil huit et de cent quatre-vin gt~ne uf, heures dix, est décédé manoeuvre, 1 Place domicilié du Parvis, à Paris Ivan BOUR Célibataire.- Dressé le vingt-sept juin Davia mil KORETSKY. sans autre renseignement connu du 7, d déclaration de Lucien neuf cent GUILOINEAU, quarante-sept cinquante-s1x, dix-sept heures, su avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de De la mairie ans, employé, du IV° arrondissemen 1 Place du Parvis, de Paris./. qui lecture faite a si Ph Offigier de l'Etat Civil 4 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0085_l.txt (3) | length: 1961

/. fly Le trois mai mil neur cent cinquante-six, quatre Françoise heures MARTIN, née quarante-cing, a Saint-Quentin est décédée (Creuse) 1 Place du le Parvis époux profession, décédés. domicilié a Paris, 4 place du Petit Pont, vingt-huit fille de septembre Jean-Baptiste mil huit dent quatre-vingt-ht res vingt, Epouse de Paul Théodore BEURTON. Dressé le trois mai mil neuf MARTIN, cent et de Jeanne CO ture faits, sur a la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 cimquante-six, qui signé ave e nous, Miehel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV ° arrOndiss Place du Parvis, de q fie P Le trois mai mil neur cent cinquan te-six, neur heures 46, Désiré rue DELACOURT, de Montmorency, né a Paris fils (3°) le vingt-huit aut mil quarante, neur cent est trentersept, décédé 1 Place vendeur, du Parvis, dom$cilié Jean-a de Désiré Emile DELACOURT, a et de Marie domiciliés quinze a Paris, 46,rue de Montmoren cy.- Célibataire. Dressé le trois Anna Alaxandrine mai mil JOUSSE, époux o heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranté-sept neur cent cinquant de Vis, Paris./. qui lecture faite, a signé ave nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint ans, employé, du IV° arrondi 1 plac is Le quatre mai mil neur cent cinqusmte-six, deux he Paul : Anna Reisse ERDREICH, née & Grzymalow (Pologne) ures, .le est décédée en son domicile 24 rue des Jarding TEIN. fession, Dreasé fille le de Abraham ERDREICH, et de Dolba GOLDBERG, éponx vingt décédés.- mars mil huit Veuve cent de soixante-cing, sane quarante-sopt quatre mai mil neuf cent dinquante-six, neur heures, sur la déclaration MoIse ARNSTEIN WYNHA dit bert CATOIRE, Mairs-Adjoint ans, employé, du 104, IV ° rue arrOndissement d'Aubervilliers de Paris./. qui lecture faite, a signé ave e Nous, de Michel André Loui Casser 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0061_l.txt (2) | length: 1821

/. V.9 vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-s1x, onze heures quarante, est accouchée d'un enfant présen- ent sans vie, 1 Place du Parvis, Marguerite Marie Eugénie GAUTIER, née a Bellou-en-Houlms (Orne) le *: * nte mars mil neuf ont vingt-sept, sans pro fassion, épouse de Yves Jacques Marie GUILLARMO, né a Lanvol- (Côtes-du-Nord) le douze janvier mil neur cent dix-huit, militaire, domiciliés a Paris, 10, rue Le Re - ttier.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cirquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclara- n de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai ne-Adjoint du IV,° arrondissement de 18% by vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-six, dou ze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis iri DECASTER, né & Paris (18°) le vingt-nauf janvier mil neuf cent onze, sans profession, domicilié a * * is, 11, rue Auguste Laurent, fils de Louis DECASTER, décédé, et de Jearne Marguerite JEUGOT, sa vouve, *** is profession, domiciliée a Paris, 16 bis, rue Bonnet.- Dressé le vingt-six janvie r mil neuf cent cinquan- six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place cvis, qui lecture faite, & signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoirt du IV° arrondisse- nt vingt-six de Paris./. ja
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0011_r.txt (2) | length: 1389

Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-six vingt-trois le ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, . Louis Isidore ROUSSEAU, né a Mantes le onze mars mil neuf cent douze, a Paris, 127, rue d'Aboukir, fils de constant Prosper ROUSSEAU, retraité, domicilié a Orsay r Ge orges Clémenceau, et de Camille BONBARBIE, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-quatre mars mil nouf cent cinquente-six, onze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, empl 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIFE, Maire-Adjoint` du IV° de Paris./ bily Le vingt,trois mars mil neur ont cinquante-six, onze he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Anna Marie Thérese LE MAITRE, née & Langast ( cotes-du-Nord) le six septembre mil neuf cent huit, sans professio domicilié a Saint-Maur (Seine) 8 avenue de la coopération, fille de Eugene Marie LE MAITRE, décédé, et de - Marie Thérese GICQUEL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint-Maur (Seine) 5 rue du Docteur Róux.- Epouse de Lucier Albert JOURDAIN. Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-six, onze heures sur la déclaration de Lucien GUELOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturg faite, signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de be DEPARTMENT Paris. /. Le vingtztrois
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0043_l.txt (1) | length: 1374

/. le et ure Parvis, qui fait by Le Marie vingt-deux Julie avril mil neur cent cinquante-six, sept heures trente, est décédé 13 rue de la sans Vietorine HUMBLOT, née a Lafauche ute-Marne) "le dix-sept mars mil huit Cerisaie, * sée GURY, profession, époux décédés. domiciliée e Paris, 4, rue de 1 Arcade, fille de Prosper Florentin HUMBLOT, cent soixante-ein, et de -te-six, ne ur he ures, sur Ve uve la déclaration de Lucien Alphonse BONNET.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent Anne eing de André WYNHANT, quarante-sept ment liers, de qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, ans, Maim-Adjoint employé, - 104, du IV° rue d 'Aubervil Paris./. arrOndisse Le vingt-deux avril mil neur ent cinquante-six, douze heures, e,st décédé La CHEVALLIER, Plaine né à Paris (XIV°) le vingt-un févrie,r mil neur cant onze, préparate 1 place ur en au Parvis, Robert Fernar domicilié a Saint-Denis ( Seine) 382 avenue du Président Wilson, fils de Fernand pharmacie, domicilié sirée MARTIN.- Villenblain Dressé (Loiret) et de Marie Aimée MOREAU, son épouse, décédée. CHEVALLIER, - Epoux de Andrée sans profession Léonie D le vingt-trois avril mil neur ont Michei de Lucien GUILOINEAU, quarente-sept ens, employé, 1 place du Parvis, qui quat orze lecture heures, faite, a sur signé la avec déclaration NOUS cinquan-te=six, Louis RobertCATOIRE, Mairs-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0056_l.txt (4) | length: 1405

/. qui le et ure faite, a signé avec Nous, M1 for Le vingt-six mai mil neur cent Marthe cinquante-six, BARBE, quatorze née a he ures Villenave d "Ornon quarante-cing, est décédée (Girondd) 1 Place du miciliée le & vingt Paris, révrier 65, mil neuf rue `d cent Argout, sept, femme fille de de chamb Marcel BARBE, cent fession, cinquante-six, .domiciliée a quatorze Paris, he 65, ures rue ''Argout. Epouse de Lucien décédé, JEAN. et Dressé de Jeanne le vingt-Huit SIRE, sa veuve, mai mil dix, sur 1 la déclaration 1 de Lucien arrondissement fer Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Gaston GUILOINEAU, RENOU, quarante-sept Maire-Adjoint ans, di de Paris./. 1 G à Le fan't vingt-sopt présentement mai sans mil neuf vie, cent Denise cinq tante-six, séro he ure trente, est 1 Place du Parvis, d DESSERY, née a cinq, Hirson (Aisne) sans profession, le épouse vingt-cinq de avril Maurice mil neur MALIN, à cent y né Hirson Dressé de ux, employé le vingt-huit a la société mai mil nationale des chemins de fer frangais, domiciliés le cinq janvier : Drancy mil neur cent vi (Aisne) d GUIDOINEAU, quarante-sept neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la (Seine) 6 rue a signé ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté déclaration lect de L ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Me ire-Adjoint du IV ° arrondissement & 1 'accouchement, de Paris./. qui fly
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0072_l.txt (1) | length: 1394

/. mars mil neur cent cinquante-six, ne uf heures ving, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adj 1 ar thievre, SCEAUX (Se Pierre ine) - Louis Le vingt Marie février mil neuf cent cinquante-six, de ux he ures trente, est décédé 17, rte de LISLE du DRÉNEUF, écclésiastique, né novembre a mil Nantes huit cent soixante-dix, (Loire-Inférieure) le Le demicilié à di Paris, Frangois rue de du LISLE du Cloitre DRENEUF, et de Sidonie Notre-Dame, 10, fils Marie de L Pauline Dressé le Augustine LE vingt février BOTERF, mil époux ne uf cent décédés. Célibat Pa wake onze he -six ures, sur hetres, la ans, 11 aselaration de déclaration de Ve Bdobard Edo uard de signé avec No's Suzanne employé, 71, rue Houdan a rs Maire de Soraux, croix de POING, sous-cher de bureau, officier de l'Etat Civil. Visé Sceaux, par Nous qui Edouard lecture Nd guerre 1914-1918, médaille de la résistance. TRANSCRIT cinquante-six, Paris./. neur heures trente, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint douze du mars IV° mil ne le de VILLENEUVE- Saint-GEORGES ( Saine-de-Oise) lucksages. - Le he ures, est décédée rue de la Bassinette au Bel Air vingt-cinq : Marie-Louise février mil neur cent cinquante-six, vingt- Le Le TJ d'Anjou, née a Paris (X°) le treize avril mil huit cent quatro-vingt-cing, COURDAVAULT, domi ciliée a Paris, 3 a . cinquante-six, seize 7 rue heures de la vingt, sur la déclaration de Louis PEUCH, quarante-deux vingt-sept ans, ré neur COURDAVAULT, cent et de Caroline MERSINCZKA, époux décédés. Ve uve de Léon BESNARD. sans Dressé profession, le fille de fé 1 A Marne, qui lecture faite, r N par au Maire, Nous, Michel Orficier de 1 TEtat Civil.- TRANSCRIT le douse mars mil neur & sigié cent avec Nous, Marcel neuf heures coulibeuf, Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint duIve arrondissement de cinquante-six, Paris./. 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0037_l.txt (4) | length: 1831

TRANSCRIT le ures, 1 cla par Nous, Michel ment de Paris,/. Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ave Le PARIS Abraham XX° FREIDMAN, - Le seize domicilié février mil neur cent cinquante-six, neuf he ures trente, est décédée 4, rue B1 (s -vingt-neuf, a Dwynsk (Russiè) a Paris sans profession, (IV°) 4 place fils des de Vosges, Gabriel né le vingt-trois juillet mil huit Le ép née he ures .... (sans quarante, renseignement sur la déclaration connu du de Eugene - Dressé le dix-sept FREIDMAN, février et mil de neuf Berthe cent Louise re qui lecture Marie LE faite, GAUDU, & signé quarante-huit ave e Nous, ans, Lou Alexandre employé, Ta la croix TARD, 4, de de adjoint au guerre maire et de du la XX° médaille de arrondissement neu la résistarœ de E 18, Paris./. einquente-six, neur heures dix, par Nous, Michel Louis Robert française.- CATOIRE, TRANSerit Maire-Adjoint le huit du mars IV° mil Adj Le Pe Salomon PARIS VIII° FRANCES, - Le né dix-neuf a Salonique février (Gre'ce) mil neur le ent cinquante-six, quinze houres, est décédé 8 rte de Le to cilié sept & Paris, décembre 88 mil rue huit Mar si Saint-Antoine, cent fils MATALON. de Dressé Ja cob FRANCES quatro-vingt-de ux, commerge le ,dom vingt et de Pa février Rachel mil neuf VAR, époux DINTZER, cent quarante-six*ans cinquante-six, décédés. Epoux dix he employé, ures FOU me 24, quinze, rue sur Notre-Dame la Maurice de déelaratic mil 1 F quante-six, BENOIT, ne uf Adjoint heures vingt, au Maire Par du 8° nous, arrondissement Michel de Paris. Torat
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0035_l.txt (2) | length: 1515

9 vingt-sept juin mil ne ur cent cinquante-six, quinze he-ures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, ** onstant Edouard PICHON, né a Bordeaux (Girnnde) le vingt-trois jan vier mil huit cent quatre-vingt-cinq, * ** ans profession, domicilié : Paris, 85, rus Richelieu, fils de Jean Marie Victor PICHOn, et de Marie PORTAL,* poux décédés.- Divorcé en premieres noces de Alix Marie Elise BERTHELEMY.- - Epoux en condes noces de Genevi ve Marie MACCARIO. Dressé le vingt-huit juin mil neur cent cinquante-six, quat orze heures dix, sur la décla- ation de Robert PHILIPBON, quarante-quatre ans, employé, 1 Pl ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ous, Louis Gaston RENOU, Maine-Adjoint arrondissement de Paris, Chevalier de la légion e s Cdeary e vingt-huit juin mil neuf cent cinquente-six, vingt-the he ures, est décédé 1 Place du Parvis : Léon Raymond RANDIN, né à Mer (Loir-le-Cher) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domi - ilié a Paris, 29, rue Michel Lecomte, fils de François Arthur Lionel GRANDIN, et de Adeline Virginie FONTAI NE, époux décédés. - Epoux de Berthe GUINLOT. Dressé le vingt-neuf juin mil neur cent cinquante-six, *** uatorse he ures, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-qustre ans, employé, 11 Place du Parvis, qui ecture faite a signé ave c NOUS, Louis Gaston RENOU, aire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier le la légion d "Honneuré/.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0085_r.txt (4) | length: 1432

/. pir -14 Le vingt- mai mil neur Cent cinquante-six, trois he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie B. BASCOULERGUE, née à Marly-la-Ville Fran le premier as mars mil huft cent Frangoise des Postes et Télégraphes, domiciliée à Paris, 13, quai ''Anjou, fille de Antoine quatre-vingt-sept, BASCOULERGUE, et r L Alexandrine LACOTTE, d époux décédés. Ve uve de Joseph L cent Emile cinquante-six, MISCOT. Dressé dix le ueres vingt-un vingt, mai m sur la déclaration de Lucien L( 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, michel Louis Robert CATOIRE- quarante-sept Maire-Adjoint ans, em GUILOINEAU, arrondissement de Paris./. fey le Ge Le vingt-de ux mai mil neuf cent cinquante-six, ne uf he ures de Céline trente, est Margu'rite décédée 1 Place JUNK, née à du Paris (x°) Parvis, Ma le ne uf avril ri mil Paris, neur 34, cent rue des douse, Panoyaux, sans fille de Gabriel profession, domi cil: JUNK, et de te Alice Bobigny (Se'ine) 14 FRALEVAL, époux rue d Odessa. sans Epouse de profession, dom: Raymond ANDRE.- - Dressé du le qui six, le ct ure treize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mil ne ur cent eir vingt-de ux mai me ris./. faits, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoirt employé, du IV° arrOndissemer 1 Place du F or Le Ge MONTGERON ( Se ine-de-Oise) - Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-six, dix-huit JC retrditée, avenue de la République, Margwrite GASNIER, née a Clichy (Seine) le vingt- un mai he ures, mil huit est décédée ri décédés. Ve uve domiciliée de Charles à Paris, 8, rue Pernelle, fille de Isidore Simon GASNIER, et de Marie BREIBACH, cent soix Gaston TUVEE. Dressé le quinze mai de sur la mil déclaration neur cent de Paul Verscheure, cinquante-six, onze he cinquante-sept ures -0 a signé ans, e mployé, domicilié à rd décoré de avec la Nous, médaille Basile Armand CACHAT, vics-président du conseil Général, chevalier Montgeron, de la qui légion le ct ure d' militaire, de la croix de gwre, Maire de neur cent cinquante-six, quatorze he ures, par NOUS, Michel Louis Robert Montgeron, CATOIRE, TRANSCRIT Mairs-Adjoint le vingt-trois du IV ° 1 dissement de Paris
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0069_l.txt (2) | length: 2164

TRANSCRIPTION D'ACTE DE DECES.- L'an mil ne uf cent cinquante-trois, le quatre février a a :Secteur Postal : 72.269, acte de déces de VAN-HAECHE, Lucien René, 2e classe au régiment d'infanterie loniale du Maroc, né le seize juin mil neur cent vingt a Paris (XIV°), ouvrier agricole, recrutement de F ris, sans matricule - décédé le vingt-ne uf janvier mil neuf cent cinquante-trois a QUYNH- - Province d -BINH (Nord-Vietnam) " MORT POUR LA FRANCE " fils de sans renseignement) - Pupille de 1 'Assistante F que - Veur de (sens renseignement) - conformément a 1 'article 77 du code civil, n°us nous tés aupres sommes tran de la personne décédée et assuré de la réalité du déces. Dressé par Nous, Albert Jules Françoi au régiment d'infanterie coloniale du Maroc, officier de 1 'Etat HOSPITAL Jean, vingt-quatre ans, sergent au régiment d 'infanterie coloniale du Maroc, témoin Civil, sur la déclarat qui a NOUS apres lecture.- MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE:- Le défunt dénommé VAN- HAECKE et non * VAN HAECH signé le quatre juin mil neuf cent vingt et non le seize juin mil neu. cent Joseph vingt, était fils de et de Alice Gustave Marie Léonar VERBRUGGE, domicilié son épouse. Le soldat VAN-HAECKE, époux de Renée GUERTON et non veur légalement 3 avenue Victoria a Paris (IV°) et non a Paris (XIV°)- Fait a nour Paris le cent cinquante-six, vingt-u TRANSCRIT juin le huit juillet mil neuf ent cinquante-six, dix he Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d par NOU ures.cing, LI
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0089_l.txt (1) | length: 1529

 . R PARIS vard de XIII° 1 Hôpital - Le vingt-huit : FORT Unée mai mil neuf cent cinquarte-six, six he ures cinquante-cing, est décédée 83, bo COHEN, domiciliée 19 rue François Miron, née a Molse huit cent SAADA, quatre-vingt, Dressé le vingt-neuf sans profession, mai mil fille neur de Joseph COHEN, et de Marie MARZOU, Sousse (TUnisie) époux décédés. le vingt Epouse ma: 1 - I cent cinquante=six, treize Emile de Noãl GOURDIN, LAMOUR, chevalier vingt-huit de ans, la légion employé, d "Honne ur, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui le cture he ures trente, faita a sur signé la déclaration ave Nous, huit juillet Mairs-Adjoint du mil neur 13° ont arrondissement cinquante-six, de dix he Paris,- ures TRANSCRIT 1 vingt, par Nous, Louis arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, Gaston RENOU, Maire- Adjoint du PARIS 1 hopital XIII° : - Gilbert Le premier Henri juin mil neur cent cinquante=six, vingt-une he ures cing, est décédé decembre mil DOUARD, domicilié 14, rus des Ecouffes, né : Samoutiers 83 boulevard d (Haute-Marne) neur et ont trente,Ouvrier spécialisé, fils de Charles DOUARD, cantonnier, (Haute-Marne) domicilié le vingt * Epoux de Jeanne de Ge Orgette Victorine MAURICE, son épouse, sens profession, domiciliée a & Seimoutier avec nous, LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui quarante, claration de Noël BERTEAUT. Dressé le deux juin mil neur cent dinquante-six, treize he ures Glisy (Somme).- sur la dé Dant Ma urice DUFOUR, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT lecture le huit faite e signé * de Paris./. cinquente-six, dix he ures vingt-cing, Par Nous, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° juillet mil ne U arrondissemen 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0089_l.txt (4) | length: 1707

/ e 0 Mysical L Le trois avril mil neuf cent cinquante-six, Onze he ures, est décédé 1 Place du Parvis, FrançOis Romul ] A GAVILLON, né a Coulanges-sur-Yorne (Yonne) le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze e profession, lomicilié & Coul@ngas-sur-Yonne (Yonne), fils de Frédéric # GAVILLON, et de Louise Frang d : LOUZON, époux décédés. Epoux de Hélene Emélie PETER. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-s a quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, 4 quarante-sept ans, employé, 1 Place' du Parvi lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement fer de 1 Deeding Le quatre avril mil neur dent cinquante-six, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Berth CARLIER, née à Pont Sainte Maxánee (Oise) le vingt-neur mars mil huit ont soixante-treize, sans profe domiciliée a Paris, 40, rue de Joinville, fille de Léon Théodore CARLIER, et de Marie Clémentine DARG quatorze époux décédés. Ve uve de Gracien Gaston Laurent.FRANCILLON, , Dressé le quatre avril mil neur cent cinqu heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du 1 ris./. qui lecture faite, & signé ayec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisse pey Le quatre, avril mil neuf cent cinquante-six, einq he ures cinquante-cing, chel est Charlotte décédée 1 DUBOS, née a place du Houlme ( Parvi Seine-Máritime) le vingt-quatre mai mil huit sans profession, domi ciliée a Paris, 44, Galerie Vivienne, fille de Pierre François DUBOS, quatre-vingt-trs et de ont Aglaé LEMONNIER; époux décédés. Ve uve de Edouard Albert VALLET. Dressé le quatre avril mil neur ont Made] ( te-six, quatOrze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, -ment de Paris./. du Parvis, qui lecture faite a si gné ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint employé, du IV° arr 1 the Cwhe Katows BOUE, Le quatre & avril mil neur cant cinquante-six, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du née Eguzon (Indre) Parvis, Phil déclarant) ( Allier} 19, - rue de Paris, le fille quatorze de Jean novembre BOUE, et-de mil neur Madeleine cont trois, GAUMET, sans )( sans profession, autre domiciliée & Mot sur la déclaration Epouse de de Lucien René MONTCEAU.- GUILOINEAU, Dressé le einq avril mil nour cent cinquante-six, renseignement quatorze heur conn quarante-sept signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du employe, IV° arrondiesement 1 place du Parvis, de Paris./. qui lect ure ans, la fer 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0049_l.txt (2) | length: 2551

Vv la grosse à NOUS remise le trois février mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu par le Tribu - nal civil de la Seine, en date du seize décembre mil neuf cent il 9, été extrait ce qui suit PAR MOTIFS Promierement Ordonne que liacte de déces de Léone KRASNOWSKY dressé le douza avril mil CES : cent cinquantg-o1ng sur les registres de 1 'Etat Civil de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, sera * rectifié en ce sens OU 'il y sers dit : " Le douze avril mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente, * " est décédé 1 place du Parvis, Milan KJOSEV, né le vingt-cinq décembre mil neuf cent vingt-cing, a Rodovis,* (Yougoslavie) de Alexandre et de zorka ANEVA, sans au tre renseignement, sans domicile connu, au lieu d?y * être dit :LE douse avril mil neuf cent cinguante-cing, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Léone KRASNOWSKY, né a Padermo-Dugnano (Italie/ le vingt-cing septembre mil neu f cent vingt, sans professio domicilié 68, rue Beaunier, fils de Enrico KRASNOWSKY et de Cesalli CARLO, époux sans renseignement connu à déclarant. Célibataire. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres couran de l'Etat Civil de la mairie du IV° arrondissement de la Ville de Paris, et la mention de la rectification en marge de 1 acte ainsi rectifié. TRANSCRIT le quatre février mil nouf ont cinguante-six dou heures, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mafre-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0017_l.txt (1) | length: 1464

ui le cture ans, fli 1 Le Singer, vingt-cing née a mai mil neur cent cinquante-six, treize e ures trente, est décédée 1 G Paris,-8, rue du Saaz Platre; (TchécosIovaquie fille de le quatre décembre mil neur cent cinq, sans profession, Place du Parvis, domici di Gustave SINGER, et de Berta r déclarant. quante-six, Epouse dix de SUBALL... (prénom inconnu du déclarant) - MAUTHNER, Dressé le sans vingt-six autre rehseignement mai mil cen CO) t ce du Parvis, qui haures lecturo trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantegsept neuf d mi rondissement Paris./. faite, 2c a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint ans, employé, du I' de le vingt-cing mai mil neur cent cinquante-six, vingt-trois Eugene fession, Louis domicilié FOUQUET, : Paris, né a Antoigny 9 bd- saint (Orne) le dixzsept février heures mil trente, huit cent est quatre-vingt~cing, décédé 1 Place du sans Part G décédés. Martin, fils de Veur en premieres Eugene Frédéric FOUQUET, et de Anne J te-sept le vingt-six ans, ma.1 mil neuf cent noces cinquante=six, de Jeanne GIRAUT.- he ures, Epoux en sur seondes la déclaration noces de de Irma Juliette MAUGER, FAISY.- Maire-Adjoint employé, du IV° arrondismement 1 Place du Parvis, de Paris./. qui lect ure faite, a signé avec Nous, Michel Lucien Louis GUILOINEAU, Robert c by Le vingt-cing mai mil ne uf cent cinq Renée usnte-six, Henriette vingt-trois Baptistine heures PRIOUX, née a quinze, est Laval décédée (Mayenne) 1 Place du le Pary ze, culottie're, domiciliée premier aux Lilas juin mil J (Seine) huit_cent 34 rue de 1 quatre-vingt-c t Ve Henriette uve en secondes Joséphime noces HACQUES,-époux de Marcel Louis décédés.- Ve uve en Premieres Egalité, noces fille de de Julien René Pierre Pierre PRIOUX, et de A he AUCLAIR. ures Dressé dix, le Marie la & déclaration vingt=six mai FOURNIE! sur de mil Lucien neur lecture GUILOINEAU, cent quarante-sept cinquante-six, 1 faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, laine-Adjoint ans, employé, du IV° 1 place arrOndissem du Parvis, boly q t de M Undiration 
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0071_l.txt (2) | length: 2068

/. faite, a signé ave e Nous, by le dix-huit mai mil neur cent cinquante-six, vingt-deux heures Georges Charles vingt, est décédé Henri 1 LARUELLE, place du né a Parvis, Ma Amiens Ux (somm) le dessinateur, domicilié à quatorze a o it mil huit cent (sans domicile fixe) - rite D "HARDIVILLE. Divorcé en premieres Epoux noces de en secondes Madeleine noces de Re Yvonne te-six, jzla RUDNIK. Margu - douze Dressé le he ures dix-ne uf quarante, mai mil sur la neur déclaration cent de cinqu Lucien du Parvis, qU1 lecture faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- quarante-sept Mairo-Adjoint GUILCINEAU, ans, employé, 1 P1 ment de Paris./. her du IV ° srrond Le Geneviève dix-net uf Anne mai mil neur cent cinquante-six, quinze he ures quarante-cing, est décédée Place journaliste, Marie Césarine MURO, née 2 Paris (8°) le treize juillet mil neur mil neur 1 du Parvis, ris, domiciliée a Paris, 80 rte de. Rivoli, fille de Guillaume MURO, sans cent cent 80, cinquante-six, rue de Rivoli, d cuze et he de ures, Anne sur MISSANA, la son épouse, décédée. Célibataire, Dressé profession, le vingt domicil16 mai mil ne a déclaration de - 00 du Parvis, Lucien qui lecture GUILOINEAU, quarante-sept rondissement de Paris./ . fer faite, a sigié avec Nous, Michel Louis Robert CAPOIRE, Maire- Adjoint ens, employé, du IV ° al 1 Calds Le dix-ne ur mai mil neuf Julien THOMINET, né à Boisay-le-CHate1 cent cinquante-six, treize heures le neur vingt-cing est décédé 1 Place du Parvis, Robe teur`d'école mars mil huit Alfred THOMINET, en retraite, décédé et aom1011164 de Clara Marie : Montre uil-sous-Bois ADNOT, sa ve uve, sans (Seine) 82 rue de Vincennes, cent fils de Julien dir - le &-Marne) vingt mai rue mil de la ne ur cent cinquante-six, Epoux douze de Marie-Louise Lucie Frangoise domicilie: Maximilienne a Coulommiers LEROYER.- Dress (Sei profession, heures dix, sur la dé Mairs-Adjoint te,sept ans, employé, du 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, & signé avec claration Nous, M1 de chel Lucien Louis GUILOINEAU, Robert quari IV° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0068_l.txt (3) | length: 2061

A.dhMudulaud Onarante y dix-huit mars mil neur cent cinquante-six, dix-huit he ures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, ugene Jean Leuis BEAUCAINE, né à Reims (Marne) le vingt-trois aout mil neuf cent onze, magaminier, domi - ilié a Paris, 73, rue Saint-Honoré, fils de Célestin beauCAINE, sans profession, domicilié a Livry-Gargan Seine-l-Oise) 49, avenue du BOIS André, et de Eugénie Amélie AUGER, son épouse, retraitée, domiciliée a * aris, 18, rue Wurts. Divorcé de -Camille Hélene MONTEIL. Dressé le dix-neu mars mil neuf cent cinquante - 1x, quatorze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du arvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Rübert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisse= ent de Paris./. h a dix, sept mars mil neur cent cinquante-six, seise heures, est décédée 1 place du Parvis, Michelle LOICHON be a Paris (IV°) le dixjsept mars, mil neuf cent cin@uante-six, fille de Simone Marie LOICHON, sans Lon, domiciliée &:- Paris, 67, quai de la Tournelle.- Dressé le dix-neur mars mil neur cent cinQuante-six, * uatorze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du * * arvis, qui lecture faite, a signé avec Noug Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi sse nt de Paris.
Unsplit/T1-Arr04/AD075EC_04D322/AD075EC_04D322_0040_r.txt (1) | length: 1330

