res est dél cédée 47 beuleverd de 1 "Hopital, Jeanne CARRA . domiciliéed Paris, 108 rue de la Jong wore  nso à Palingas (Saons-et Leire ) le vingt deux avril mil huit cant soixente dix * eans profession fille de Clatale 4204 CARRE et de jeanne PROST , époux décédés veuve de Louls Alphonse * * TRIADOU. Dressé le dix décembre mil neur cent quarante sept quatorse * houres vingt, sur la déclaration de Jaan MAUME cinquante et un. ans employé, 47, bouleward de 1 "Hopital, qui, lacture raite a avec Nous, Louis CHÁPUIS, edjoint au maire du treizioma de * Peris PAST le neur décembra mil nauf cant quarant e sept . à onze heures trante . est décédé 47 boulevard de 1 *Hopit al, Henri Prosper ORTEL , demicilié OR 5 avenue du Président wilson à Cachen (Seine ) .. né Paris, enziome 4805 arrondissement, le trois novembre mil huit eent soixante quinze , cor. donnier . fils de Joseph ORTEL et de Julienna Marie PRIOU- époux dées. dés divorcé en premieres noces de Jeanne Sephie Louise PREVOT, veur er secondes noces de Alice Marthe Emilie PEYRE. Dressé le dix décembre mil neuf cext quarante sept . quatorge heures trente, sur la déclara - tien da Jean MAIME cinquente et un ans, employé, 47, bouleyard de 1' . Hopitel, qui, lecture feite e signé avec Nous, Louis CHAPUIS( adJoint at meire du treizione arrondissament de Peris - Marr le diz décembre mil neur cent querante sept treize 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D351/AD075EC_13D351_0004_l.txt (3) | length: 1380

. a dix heures , est déeé- dé 47 boulevard de 1 *hopital, Gust ave Philippe GRENIER s domicilié e Paris 6 rua de la Folie Méricourt . mé e Paris, vingtiene arrondissement, le trois avril mil huit cent quatra vingt un ferrew de voitures . fils de Gustave Pierre GRENIER et de Virginie Alida FUHR - époux décédés . veur en premiores de Lucie Eugénie SIMON. époux en secondes noces de Marie Alice *** SCHAETZE& Dressé le dix huit décembre mil neur con quarente sept a quator- se heures dix ,sur la déclaration de Jean MAUME , cinquente et un ans, emple. yé. 47, bouleverd de 1 qui, lecture feite a signé avec Noum, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione de Paris 4320 le dix sept décembre mil neur cent quarante sept . : segt heures trezte, ast décédée en son domicile, 47, bouleverd de 1 "Hopital, Marie Eugénie DUPONT- não à Entremont (Haute-Savoie ) le dix huit mars mil huit cent soixante sept sans profession fille de Joseph DOPONT et de Constance DUFAUT époux dé- cédés Célibataire Dressé le dix huit décembre mil neuf cent quarante sept quatorge heures vingt, sur le déclar ation de Jean MAUME , cinquante et un ens empleyé, 47. boulevard de 1 "Hopital. qui, lectura faite a signé avec Nous , Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treizione errondissemant do Paris .- was 4321 le dix sept décembre mil neur cent quarente se
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D351/AD075EC_13D351_0015_r.txt (3) | length: 1330

le dix nauf décembre mil nouf cent quar ent e sept . à dix heures vingt ei est décédée 83 boulsverd de 1 *hopital, Lucie RenéeRACINE . domicilié à Pi 4352 ris, 22 rue de la Banque née à Bévilerd (Suisse ) le vingt trois juin 1 mil neut cent deux . sans profession  , fille da Louis Auguste décédé, et de Mathilde Adole GAUCHAT , vauve sans profession  domi. ciliée 12 promonede de le Suez a Bienne (Suisse ) - divorcé en premieres Noees de Frangois Thomes GALLO , épousa en secondés noces de Bernard * * Frangois Robert LETELLIER Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarem to sept , quinze heures trante, sur le déclaration de Charles GENET , tra to einq ans, employé, 83, bouleverd de 1 *Honital, qui, lecture faité a si- ané avac Nous, Louis CHAPUIS, edjoint eu maire du traizioma de Paris Josth le vingt décembre mil neur ant quarante sept à six heures trente ,est 4353 L A N G vauve LE décédée en son domicile . 107 rue de la Gleciore , Marthe Fléenore LANGBIEN  , née : Bordeaux (Gironde) le vingt trois février mil huit cent soixante six , sens prefession, fille de Emile AlexenDre Jeseph LANGBIEN et de Jeanne CUBILLIER - époux décédés ; Veuve de Jean Baptiste Clément LECLERC . Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent quarante sept , onze heures trente, sur la déclaration de René DEJEAN vingt six ans * étudient , 107 rue de la Gleciere petit fils de la défunte qui, lecture faits, e signs avec Nous, Louis CHAPUIS - adjointeu(Maire du treizione arrondissement de Paris % 424 4354 le vangt decembre mil now eart quarante eapt & 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D351/AD075EC_13D351_0019_l.txt (1) | length: 1545

pt : deux heures quinze o est décédée 83 boulevard de 1 Ropital. Eugénie Marthe Marie TESSIER . domici liée Peris, 37 rus Bourg Tibourg née à Moulins la Marche (orne ) le huit nevembre mil huit cent quatre vingt un . sans profession , fille de Jeseph Fre,gois Jules TESSIER at de Cóline Marie Eugénie HARKE époux décédés è vouve de Pierre TREMA, Dreesé le vingt quetre décembre mil neur ent que - rente sept * quatorze houres cinquente, sur le déclaration de Charles GENET trante einq ans, employé, 83, bouleverd de 1 "Hopital, qui, lectuge faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint eu maire du treisiemo de Paris 4405 le vingt trois décambre mil neuf cent quarente sapt o : sept haures trente , est décédé 47 boul everd de 1 "Hopital Ernest HUBER , domicilié 11 villa Flau- bert : Choisy le Roi (Seina ) né à Meudon ) * trente et un octobre mil huit cont quatra vingt dix sept . sans profession , fils de Jean HUBER et de Marie ZIMMER , époux décédés . époux de Marie Stéphenie LAGNIAU Dressé le vikgt quatre décombra mil neuf cent querents sept 9 quinze heures . sur la déclaration de Jean MAUME cinquante et un ens, employé, 47, boule - vard de 1 "Hopital, qui, lecture feite a signé avec Nous, Louts CEAPUIS, ad - joint au maire du treizioms arrendissement de Paris mair 4406++ le vingt trois décembre mil neur cent quarente sept 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D351/AD075EC_13D351_0024_l.txt (3) | length: 1340

dis- (Seine) suivant an's du s Auschwitz (Pslogre) e positions des articles 49-79 dernier alinée, at 91 deuxiéme alinéa du code Combattants et victimes ( civil. - Transcrit le vingt sept décembre mil neur cant quarante sept, neuft du is Dais 1993 Dent i' houres trente, par Nous, Louis CHAPUIS, adjcint au maire du arron- dissement de Paris 4434 L' an mil nsuf cent quarante deux, le quatre aout est décédé, d Auschuits $ (Pologne), S&TAJNBERG, Abrahem, ne le cin juilletumil nauf cent dix, né le * 7e46 cinq juillet mil neur ceir dix, el Lods (Pologne), domicilié en dernier lisu, à Paris ,treiziéme a rondissement, 86 rue Bendricourt, fils de Herezek Mrt en Diportation BERG, et de Chans CHINNAJCH. - célibetaire. - Le pre ent acté a été dreasé per en date du 25 auril Nous, Officier de l'Ebat civil au Ministère des Ancions Combattants et Victi- "mas de Guerre, è Paris, le seize décembre mil neuf cent quarante sept, # Transerit le vingt sept décembre mil neuf cent quarante sept. new heures " quarante, par Nous, louis CHAPUIS, edjoint au Maire du treiziéne mant de Paris Paris XV ° -Le vingt novembre mil neur cent quarante sept, douse heures cinquar 4435 to est décédé, 149 rue de Sévres, Jean -Jacques André Pierre ARRE, né is Paris sixiéme errondissement, le quinze aout mil nauf cent quarante sept, fils de 7236 Achille Gust eve Jules ARRE, ajusteur, at de Ginette Suzanna LANDENWETSCH, son épousE, couturiére, domiciliés 7 rue Aimé Morot. . Brassé le vingt et un novemi- bre mil nouf cent quarante sept. quinze heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente cinq ans, employé, 149 rue de Sévrés, qui, lecture " faite a signé avec Nous, Jean CHUEVILLE, adjoint au maire du XV° arrondisse merts de Paris - Transerit le vingt sept décembre mil neuf cant quarante sept
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D351/AD075EC_13D351_0027_l.txt (3) | length: 1790

le vingt six aout mil neur cent quarente sept mére heure quarente eine est décédé rue Henri Berbusse 48 , à Limeil -Brévennes ) 1 4262 Alexis BREMARD, né : Sarroux (Cerreze ) le vingt six juillet mil neuf ce 6958 un empleyé, fils de Alexandre PRÉMARD et da Anne COISSAC- époux décédé épeux de germaine genevieve SERRE , demicilié Paris, XIII° beuleverd Masséna 109 . Dressé le vingt sept eout mil neuf cent quer ente sept , heures . sur la décleration de Emile DELAIRE, querante naur ans, empleyé et demicilié en cette conmune, qui, lectura faite e signé avec Nous, " a Marius DANT2- Maira de Limeil Brévannes (Suivent les signaturas ) .- Transerir la quaterse décembre mil neuf cent quarante sept , dix heures einq, par Nous,Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treizione de Peris le einq décembre mil neuf cart quarente sept . einq heures , ast décédé 4263 SF Epinay-sur.Orge Armend CHARPIN, demicilié à paris, XIII , N° 113 . ru 7027 nstionale né : Villentrois (Indra ) le vingt deux juin mil huit eant * quatre *ingt trois , sans profession , . sans autres senseignements connus du déclarent Dressé le six décembra mil neufcent querente sept neuf heures sur la déclaration de Eiment quarente ans, empleyé domicilié E Sainte Genevieve des Beis ) 18 alienue d'Améri. que qui, lecture feite e signé avec Nous, André GUYOCHIN Chevelier de la Légion d *Honneur , déceré de le Croix de Guarre , maire d "Epinay-sur- Orge . - (Suivent les signaturas ) Transcrit le queterze décembre mil 1 nauf cent Quar ente sept . dix heures dix , par Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treiziome errendissement de Peris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D351/AD075EC_13D351_0010_l.txt (1) | length: 1608

- N T le vingt quetre décembre mil nouf cant quarante sept . is vingt trois heures est décédée en son domicile, 47, bouleverd de 1 "Hopital, Augustina Charlotte SARALIN, née a Paris, dix septions arrondissement, le quetre décembre mil " huit cont seixente huit sans profession  fille de Louis ferdinand SARAZIN et de Anne OYBOTE- époux décédés vouve de Frengois Christian Alexenire " BOVET Dressé le vingt cinq décembre mil nauf cent quarente sept . quator. 20 heures trente, sur la décleration de Jean MAUME cinquent et un ans $ employé, 47, boulsverd de 1 *hopital lectura feite a signé avec Nous Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treizione de Paris wa RE /f 4419 le vingt cim décembre mil nau. can cuerante sept & une houre quarente - eimq $ est décédé 111 rus Broca Octave Gecrges LELIEVRE - domicilié de Pa. ris, 9 rua Faile Gilbert à Paris, dix huitione arrondissement, le deux aou mil huit cent soixante nour . artiste seuitew fils de Jules LELIEVRE at de Hemriette Sophie EVERS, épout décédés. vaur en pramieres noces de " Catherina HENGESCH 9 époux en secondes roces da Jeanne Julia ICHES. Dressé le vingt aix décembre mil nour cent quarante sapt . onne heures quarante * sur la déclaretion de Piarre PEROT . cinquente 111 rue " Broca qui, lecture faite a signé avec yous, Louts CHAPUIS adjoint su-Mai. re du treizione arrondissement de Paris : Teroly 4420 le vingt cimq décembre mil neuf cent quarante se
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D351/AD075EC_13D351_0025_r.txt (2) | length: 1415

ranscription devra se confermer eux dispesitions des are ticles 49.79 (derner aliéan) et 91 (deuxiome alizée du code sivil. - Sul- vent les signefures , Transcrit le décembre mil nouf cont quare# to sept , net uf houres vingt cinq, par Nous ,Louis CHAPU3 au mail ra du treizieme arreniissement de Paris 4255 D un jugament rendu le dix ectobre mil Querante sept , par le * chambre du, censeil tribunel civil de 1ere instance dn dépertement de la Seine ,in a ste extreit ce qui suit # Le tribunel dit at que 7003 le trente et un juillet mil neufeent querante trois est décédé Rectific en a sens que : Alber Albert LEVY né le douze avril mil huit cent quatre vingt dix sept à Par ris, V arrondissement, demicilié & paris, XIII arrendissement oulevere le 05 an't 1943 a Auschurity du Port Reyel 87 contributions direstes fil's de hemm LEVY et de Sareh . Célibataire . lequel ést MORT POUR Drancy (seine) tsanis, be 07 La FRANCE". Dit que le présent jugement tienira lieu d 'acte de déces du + Dicision du directem gineral sus nomme et qu 11 sera oppesebla aux tiers dans les termas da 1 article die Ancumo combattants etvictimes quatre vingt onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du 27 mans 2012. Approuse ce du présent Jugement sur les registres de 1 civil de 1a mairia du Dit qu on ce gui cencerne les mentions efficiar del tat eivil qui opérera Ta transcription devre se conformer aux dispesitions des articles 49.79 (dernier alinée) et 91 (deuxione alinéa ) du code ei- vil (Suivent les signatures ) . - Trenscrit le quatorze décembra mil nauf cant quarante sept , neuf heurss , per Neus, Louis CHAPUIS, adjoint au " 4256 I meire du treiziens arrendissement de Paris T D'un Jugament rendu le dix octebre mil nauf cont q
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D351/AD075EC_13D351_0009_l.txt (4) | length: 1740

 heures, : Mulhouse EMANGE (Haut Rhin), acte de déces de Robart Charles PETITDRMANGR, soldat de 2 "classe 1on à la 31éme compagnie de 1er beteillon du 6 "Regiments d' Infanterie Coloniale " vingt six ans, né à Saint Croix aux Mines (Haut Rhin), domicilié en dernier " lieu, è Paris, XIII, décédé. le vingt huit janvier, huit heures, : Cité Kulmani (Haut Rhin), *MORT POUR LA FRANCE". fils de fou Jean de de Marie ELSLY, domici 4431 liée a Paris, -Conformément & l'article 77 du code civil -" nous nous sommes transporté suprés de la personne décédée et assuré de la rée- neef lité du déces. - Dressé par Nous, Michel SEI, Capitaine au 6e regiment d' Infan. teris Coloniale,Officier de l'Etat civil ,sur la déclaration de Edouard POUR- TALET, trente six ans, adjudant -chef au 6e regiment d' infanterie Colonials, et de Frangois BELGODERE, vingt huit ans, adjudant au 6e regiment d' Infanterie Coloniale, témoins qui ont signé avec Nous, lecture féite. -(Suivent les signa- tures). - Mention additive et rectificative Loi du 18 novembre 1939. - Le * défunt prénommé Désiré Robert Charles et non Robert Charles éteit né le sapt mars mil neuf cent dix nauf. - Son pére étai prénommé Jean Charles au lieu de Jean seulement. - Sa mère est dénommée HELSLY Marie Clémentine et non ELSLY, Marie . - Ses pére et mère étaient époux. - Le sold-t PETITDEMANGE était #DG domicilié * en dernier lieu, 72 rue de la Glaciéro, i Paris, XIIIearrondisse- mont - Transcrit le vingt sept décambre mil neut cent quarante sept, neuf " heures cinq, per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Meire durtreiziéme arrondis- sement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D351/AD075EC_13D351_0026_r.txt (5) | length: 1606

Nemt 4257 le vingt cinq décembre mil nouf cant quarante huit , huit heures trante 6476 minutas . est décédée 78 rue du Général Laclerc , Deménica MIGLIORINI , domiciliéa avac son époux a Paris (XIII , 2 rue Bourgon née a Piteglio (It alie ) le dix avril mil neuf cant sept . sans profassion , fille de Giovanni MIGLIORINI cat de Sabatine BELLI - époux décédés épouse da Angale MIGLIORINI einquanta quatre ans, mouleur - Dressé le vingt six décembre mil nauf can quarante huit dix haures sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante sept ans, amployé en notre commune, 78 rue du * Général Leclere qui, lectura faita e signé avac Nous, Edouard Fromont adjoint au maire du Kramlin-Bieetre efficier de civil par délé. gation (Suivent les signatures ) Transerit le Sremte as un décem. bre mil naur cam quarante huit 0 quinse heures cinquente, par Nous, ** Louis CHAPUIS, adjoint au aire du traizione arremdissement de Paris 0- Registre formant 1s qustrieme et derniera partie de 1 exercied courem et comprenant soizante quinze actes de déeas et transerictions-d' 'actes de déce's du numéro quatra mil eant quatre vingt deux su numéro quatre mil deuz cent cinquante sept . Clos at arrété par Nous, Louis CHAPUIS adjoint au maire du treiziome arrondissement Paris, le trante at un décemtrore mil near cent quarante huit LE MAIRE 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D356/AD075EC_13D356_0009_r.txt (1) | length: 1323

le dix huit décembre mil nouf cont quarant huit heuras est dé- 4247 cédés 1 rue Hippolyte Rossignol a Migannes (Yonna ) Marie -Louise Henriet - 6374 te VINOT née a Chablis (Yonne ) le dix juillat mil nour cent cinque qua- rante trois . ans, sans profession , domiciliée . Paris (XIIL°) 16 rue, Maro in Bernard s filder des défunts époum Augusta Martial VINOT at de Henriet- to Anhatte, Louise GAUTHEROT vauva en pramioras nocas de André BEAUMONT- épouse en seconies nocas de Emila Aniré FRANCHI- bressé 14, jour susdit , dix huit heuras * sur 1A déclar 1 don de Marcel DAILLANT quarante six ans facteur aux Miganna, 1 rue Hippolyte Rossignol besu-frore de Ta défunta qui lect ura faite & signé avec Nous Lucien MASSON, Cha- valier la Légion d Homneur maire de Migannes (Suivant les signa - tures ) Transerit le trante at. un décembra mil neuf cant quarant e huit , quinze heuras par Nous ,Louis CHAPUIS, adjoint au maire du are rondissement de Parte 4248 6377 le seize décembreemil neuf cent quarante huit una heure décédé 149 rue de Sevres: Michal Apat né a Paris, treiziona arrondis sement le dix-sapt octobré mil nour cent quarant's fils de Jaun * KATCHADOURIAN - asnoauvre at de Ginstte Léona CAMUS- Ison épouse, (sans * profassion demiciliés 99 boulevard Masséna Dressé le dix shuit décam - bre mil nour cant chuit cinquante; sur tha déclara - tien de Emile BARDOUX. trente six ans, amployé, 149 rua de Sevres sui, lecture fait a a signé Nous, Emile LARBITRET adjoint leu meire du XV ° arrondissemant de Paris (Suivent les signatures ) Transerit le tren- to et mil nauf cont quarante huit quinza haures cing, par * Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au moire du treizione arrendissement de Paris 4249 le vingt décembre mil neur huit dougé haures quarente m
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D356/AD075EC_13D356_0008_r.txt (1) | length: 1755

r a dix huit heures * quaran- te cinq est décédé a Vinhlong (Sud Liet -Nam) BOURDOISEAU Roger baptiste matalot $ gabier deuxiame classe , matricule au copps 512 B 48 du LSSL 5 FAIS da la Flotille is 823 Appr Amphibie d'Indochine  Sud né le trois février mil ne uf cent vingt huit a Paris ,qua- Re ctif: torzieme arrondissement fils de baptiste - et de georgette GRIMAUD , domicilié en der en date - cant c nier lieu`, s paris treizieme arrondissement N°207 rue de Tolbiac Célibatairo. nous 11 sera 5: Dressé le vingt neuf janvier mil neur cent cinquanta deux & dix heures sur la décla. d' affe ration du Lieutenant de Vaisseau COULONDRES Jacqums . Commandant la Dase marine de Vinh de LSSI long , de qui , lectura faite a signé avec Nous LAR - seront de ge or GERON Jacques adjudant Commandant Le Poste de Gendarmerie faisant fonctions de is 3 POUR L. Commissaire de Police & Vinhlong, Officier de l'Etat-civil européen de la dite Provin- avril 1 ce en vertu des disPositions des arrêtés N 173/2759 at N 203/3232 des dates 22 -5 et is jour -1- 22-7-1949 et de la note N 2476/ Cab/Ag en data du I° août 1950 de Monsieur le Haut Com- a la Ma missaire de France en INdo ching . - Suivent les signatures Transcrit la six mars mil is neuf cent cinquante daux , onze ha ures  par NOus Léon DROUART Commandeur de la Lé 3 824 gion d'HOnnaur  , Croix de Guerre , adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0084_l.txt (3) | length: 1408

 nauf is cent cinquante daux douze heures cinquante cinq , par Nous Louis CHAPUIS ad is joint au Maire du treizieme arrondissement de Paris 668 Tle dix huit janvier mil neuf cant cinquante deux , quinze hourés quarante cinq , est is 442 décédée is rue du faubourg Saint jacques 47 Thére'se Marie RABY , domiciliée , rue is des cinq Diamants 23 née & Nantes (Loire Infériaure ( le trois févriar mil nauf is is cant trante trieusa fille de Marcel Georges RABY et de Yvonna maria Antoinatte is BEILLON , époux sans profession domiciliés : Chatillon`sous-Bagnaux (Seina) 200 it avenue de Paris Epouse de Guy LECOMTE . - Dressé,le vingt et un janvier mil nauf & is cant cinquanta deux dix haures. sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU , quar aNte ans , employé ,27 , rue du faubourg Saint Jacques qui lectura faite , a signé is thk avec Nous , Léon NIMETZ , adjoint au maire du instorziome arrondissemant de Paris is Suivent les signatures - Transcrit le vingt daux février mil nauf cent cinquante daux treize heures , par Nous Louis CHAPUIS . adjoint au maire du traiziemé arrondis de paris 66g le vingt at un février mil neur cent cinquante deux , dix neuf hatres ast décédée is en son domicile 117 rue Nationale Jeanne Maria DEL AFAY néa à SoucieuLan_Jar - its ret (Rhône) le neuf novembra mil huit cent soixante cinq sans profession fille de Jean Pierre DELAFAY et de Pierrette FLACHY , époux décédés .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0068_r.txt (3) | length: 1404

316 Le vingt cinq janvier mil reuf cent cinquante deux onse heures est décé dé en son domicile  16, rue wartin Bernard  Alexandre Louis CHARTRAIN né A par diz huitieme arrondissement le onze août mil huit cent soixante at onza employé is d' imprimerie , fils de Amand François CHARTRAIN , et de Joséphine Elisa EL ACQUIES , is époux décédés - Epoux da Lucie Rose MARCHE . - Drassé le vingt shx janvier mil neuf is & cent cinquante deux heuras , sur la déclaration de Jeanne LIERON épouse LE is is A GUILLOUX - quaranta huit ans NéGociante 63 boulavard Saint Marcel', qui lectu- re faite , a siGné ave c Nous Pierre ETEFFE , Médaille MIlitaira croic de Guarre , & adjoint au maire du treizieme de paris Seguillanse Eug 317 Le vingt cinq janvier mil neuf cant cinquanta deux , quatre heures dix , est décédé ,is 111 , rua Léon maurice Nordmann Eugana ACCUS domicilié , 23, rue Mouffetard , né 10 & saint Pierre (Martinique) le vingt deux février mil huit cant quatre vingt treize , A musicien , fils de Brigitte ACCUS , décédée - veuf en premieres noces de Emilie Juliet: te Olympa LABIN . - Epoux en econdes noces de merguerite Léonne LEFEBVRE - DRessé Le A vingt six janvier mil neur cent cinquante deux neuf haures trenta , sur la déclars - << tion de Albert ALEXANDRE trante nauf ans , amployé 111 , rue Léon maurice Nordmann qui , lectura faite a signé ave c Nous Pierre ETEFFE Médailla Militaire croix 2 de Guarra adyoint au Maire du treizième arrondissement de paris clay Eas Le vingt sapt décembre mil nauf cent cinquante et un v
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0033_r.txt (1) | length: 1535

inq heures trente , est décédée 83 & Boulevard de l'Hopital Barthe Fernande GILBERT domiciliéa , 80 , rue de Paris a 2 is Charenton.le Pont (Seine) Née is Varennes (Seina Lat -Marna) le sept octoBre mil huit cent is soixante dix sept , sans profession fille de Louis Frangois GILBERT et de Rosalie is " maria VEFOUR , époux décédés - Veuve de Faustin Alexandre ALAIN . DRessé le dix huit 2 mars mil nauf cent cinquante daux , treize heuras vingt  sur la déclaration de Charles > GENET ,quarante ans , employé ,83, Boulevard de l' Hôpital qui , lecture faite , a si. gné avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme da Paris 964 la dix sept mars mil nauf cent cinquanta deux treize haures trente , est décédé , 83 Boulevard de l'Hopital , Joseph MALLA domicilié 27 , rue de la Chapelle , né a Cham- pigny sur marza (Saine) le premier février mil nauf cant trante , musicien , fils de Jo- seph MALLA  et de Marie -Antoinette ESCOUDE , *époux sans profassion , domiciliés comma & le défunt'. CéliBataire , - DRessé le dix huit mars mil nauf cent cinquante deux trei ze haures trents , sur la déclaration de Charles GENET  , quarante ans ; employé 83 its Boulevard de l'Hôpital , qui lectura faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS , ad - joint au Maire du treizieme arrondissement de paris 965 le dix sapt mars mil neur cant cinquante deux , onza heur
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0098_l.txt (3) | length: 1355

il neur cent cinquante deux dix hauras dix par Nous Louis CHAPUIS ad joint au is is maira du traiziema arrondissement de paris Le sapt mars mil nauf cent cinquante daux six heures est décédée , 78 , rue du Général Le - clere Anna FENOUILLAT domiciliée a Paris traizieme arrondissement .8, rue du Tage née a Saint Front la Riviere (Dordogne) le dix huit février mil huit cent quatre vingt dix sept , is sans professión fille de Joseph FENOUILLAT et de marie LAFURGUE , décédés - Divorcée sans autres enseignements connus du déclarant - DRessé la huit mars mil neuf cent cinquante is deux quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Charles PARIS quarante et un ans amployé en notre commune , 78 , rue du Général Leclerc qui lecture faite , a signé ave c is & Nous Edouard FROMONT  , adjoint au maire du Kremlin.Bicêtre Officier de l'Etat civil par dé légation - Suivant les signatures Transcrit le seize avril mil naur cont cinquante deux , is dix heures quinze , par Nous Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme .arrondissemebt da paris Le huit mars mil nauf cant cinquanta deux seize heures trente minutes ast décédé 78 rue du Général leclere to Louis COLLIAT , domicilié a Paris , traizième arrondissement 23 rua is & Paulin Méry  , né is Vienna (Ise'ra) le vingt at un avril mil huit cent quatre vingt onze , manoau. vre sans autres renseignaments connus du déclarant DRessé le nauf mars mil neuf cant 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0135_r.txt (3) | length: 1415

le vingt at un février mil nauf cent cinquente deux trois 7 is is heures quinze est décédé 47 boulevard da l'Hôpital Rémy Marie René DESPREZ is , domicilié its rue Aumont THiéville , né a levallois.Perret (Seine) le quatorge aout mil neuf cent is commis d' Agent de Change fils de Hemri marie ThéoPhile DESPREZ , et de renée Louise Alice DUBOIS époux décédés - Epoux de Anna Marie Louise Eugénie Paule ROUE .- DRes. sé le vingt deux février mil neuf cent cinquante deux , quinze heura S trente sur la déclaration da Paul QUATREBOEUPS trente sept ans , employé 47, boulevard da l'Hô. pital qui lecture faite a signé avec Nous Jean SANSOULET .PL ANTE Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris E B le vingt et un février mil nauf cent cinquants deux zéro heure trente est décédée 47 boulevard de l'Hôpital Ansbertine Armandine Louise RICHARD , domiciliée 61 , avenue d' Argenteuil i Asnieres (Seina) néal à Dorceau (Orne) le trois novembra mil Huit cent soixante dix , sans profassion , fille de Frangois Elphage Alphonsa RICHARD et de Louise Désirée BINOIS époux décédés veuve de Félix Emile Euge'na PICHON DRessé le vingt daux février mil neuf cent cinquante deux quinze heures quarante sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS trante sept ans employé 47 boulevard de l'Hôpital qui lectura faite a signé avec Nous , Jaan SANSOULET.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0069_r.txt (1) | length: 1374

Le vingt eur mars miL neuf cant cinquanta deux , vingt trois hauras ast décédéa son domicile boulevard de 1° Hôpital ,47, Louisa Julia LEROUX, néa a Voulangis ( Seine et Marna ), le trenta at un janviar mil huit cant soixante dix huit , sans profession  is fille de Jules LEROUX, et de Louisa Augustine MIDLOT, époux décédés - Célibataire $3 Drassé le trente mars mil nauf cent cinquante deux, quinza ha uras sur. la déclaration de A Paul QUATREBOEUFS, trente sept ans employé , boulavard de 1' Hopital ,47, qui , lectura faite 8. signé avac Nous Maurice DUFOUR, adjoint au maira du traiziéme ment de Paris IT chy arrond/bed le vingt na uf mars mil neuf cant cinquanta daux , vingt at une hauras quarants cinq est & 111 décédéa boulavard de 1° Hopital ,47, Marie Euga'nia CORSELIS, doMiciliéa rue de Raims 8 , & antony ( Seine ), néa a Rodbaix ( Nord ); le nauf février mil huit cent quatre vingt daux, sans profession , fille de Gustave Frangois CORSELIS, at da Hortense Franco ise tits DEQUESNES, époux décédés vauva da Julas Frangois VINCENT -Drassé le trenta mars mil is is naur cant cinquante daux , quinza he uras dix sur la déclaration da Paul QUATREBOEUFS, is trante sapt ans , amployé bouleverd de 1' Hôpital 47 , qui lecturs faite a signé is avec Nous , Maurice DUFOUR, adjoint au Maire du treiziéma arrondissement de IIP M Paris le vingt neuf mars mil nauf cant cinquante deux , dix h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0113_l.txt (1) | length: 1395

Vingt-dem 206 Vu la signification à Nous faite , 1e dix févriar mil neuf cant cinquante NOus trans. ca's crivons ici le dispositif d'un jugement rendu le dix novembre mil neur cent quarante A 19422 AUSCHWITZ folfre) neuf par la CHambra du e Conseil du Tribunal Civil de la Seine La Tribunal AR insures) Ours du CES MOTIFS Dit at dé clare que le vingt daux juillet mil nouf cent quarante deux , the ls guesse in date du st décédée à Drancy (Seina) Rywka KONIECPOLSKA domiciliée à Paris traiziene arron. du 15 fun 995. dissement  dix sept rue, Vandrezanne née à RadomeKo (P01ogna) le deux octobre mil & A municipe huit cent quatre vingt quinze fille de Salomon KONIECPOLSKA et de Heudla INGSTER , hay Maire. son épouse Epouse de Mordka Ber ck MERYN Dit que la présent jugement tiandra lieu d' acte de déce's de la sus .nommée , qu'il sera opposable aux tiers dans les termes da is 1' article quatre vingt onze du COde Civil Ordonne la transcription du dispositif du présant jugement sur les registres courants de l'Etat civil de la Mairie du traizieme A arrondissemant de paris - Dit qu'en ce qui concerne les mentions , l'officier da l'E- tat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante nauf , soizante dix nauf (dernier alinée) et quatre vingt unge , deuxieme ali - 207 néa du COde Civil TRanserit le dix sept janvier mil neuf cent cinquante deux , onze heures cinquante par Nous Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme arrondisse.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0022_r.txt (1) | length: 1484

rier mil nauf cant cinquante deux , nauf heures cinquante par NOus , is is Louis CHAPUIS adjoint au maira du treizieme arrondissement da Paris 399 La quatre janvier mil nauf cant cinquante deux , quinza heures ast décédée rue des , Plantes 66 $ Eugénie CHAMPDAVOINE domiciliéa à Sainta Honorine le Guillaume (Orna) 284 née & Voutré (mayenna) le sapt révrier mil huit cant soixante six , sans profassion fille de Frangois CHAPDAVOINE , ot de Jacinthe LECOMTE , époux décédés - Veuve de is Louis Frangois DESL ANDES - DRessé le six janvier mil nauf cent cinquante daux dix #x heures vingt sur la déclaration de Louis CASTEL cinquante ans , employé rua Gas & sendi 48 qui lecture faite a signé avec Nous Léon NIMETZ . adjoint su Maira du quatorziema arrondissement de paris Suivant las signatures - Transcrit le pre - is mier février mil neuf cent cinquante deux neuf heures cinquante par Nous is Louis CHAPUIS adjoint au maire du treiziema arrondissement de Paris 400 Le daux janvier mil nauf cent cinquente daux onze heares cinquante est décédé , is rue Cabanis , 1 , Paul Louis Eugène ANCELET , domicilié ,-99 , rue du Chateau das & is 285 Rentiers , né à La Roche _dur LYon (Vandée) le dix huit juillet mil neur cont quinze B sans Prdfession , , fils de Pare et mere dont les noms na sont pas connus du déclarant célibataire - Dressé le dix janvier mil nauf cant cinquante deux neur heures cin-A 7 quante , sur la déclaration de René GO UGE   cinquante ans , amployé 48 , rue Gassen.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0041_r.txt (4) | length: 1484

e haures , est décédé , boulevard de l' 113 Hôpital 47 Lucian TRANCON, domicilié avanua du Présidant Doumer , 4 , a Avallon is & ( Yonne ), né : Paris ( Seine ), le trois janvier mil nauf cent daux , fils de péna et déra dont las noms ne sont Pas connus du déclarant - célibataire . - Dressé le trente at un & & mars mil na uf cent cinquante deux , , seiza heuras vingt , sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, tranta sapt ans , employé boulevard de l' Hôpital , 47 , qui la cture & & faite & signé avec Nous Maurica DUFO UR , adjoint au maira du traiziéme da Paris - that M arrondissement sits le trante mars mil na uf cent cinquante daux, onze hauras quinza est décédéa , boulavard 113 de l' Hôpital , 47 Marie Louise PERCHET, domiciliée rue Parmantier 10 , a Montreuil is ( Seine ), néa a Clamart ( Seine ), le vingt trois novembre mil huit cent quatre vingt > & quinze assistanta dentiste , fille de AlPhonse Léon PER CHET , et da Augustine Adolphina THULOUX, époux décédés - Veuve de georges Charlet DESQUILBET. - Dressé le trenta et unts. A mars mil ne uf cent cinquante deux, seize he ures trente , sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente sePt ans , employées, boulavard de 1' Hôpital 47, Qui lectura is faite a signé ave c Nous Maurice DUFOUR, adjoint au maire du traiziéma arrondissamento de Paris the le trante mars mil naur cant cinquante daux cinq 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0115_l.txt (2) | length: 1370

naturas Trans crit le six février mil neuf cent cinquante deux onza heures quarante cinq par is Nous Louis CHAPUIS: Adjoint au maire du treizieme arrondissement de parie le cinq janvier mil neuf cent cinquante daux , seize heures ast décédé 57 boule - vard Mont moreney  , Auguste Jules Emilien LEFEVRE né à Paris , quatriame arrondisse. 45g ment la vingt trois mars mil huit cant soixante et onze expert en tonnelaria , ista 33g Chevalier de la Légion d'Honneur domicilié à paris boulavard de la gare ,42 , it fils de Auguste Isidore LEFEVRE et da Juliette LEJEUNE époux décédés - Divorcé $ de' marthe BECKER - Dressé Le sept janvier mil neuf cent cinquante deux' nauf heures vingt , sur la déclaration de Marce'l BOURGOIN , soixante sept ans , employé ,3, rue Mesnil - qui , lecture faite a signé avec Nous , Lucien VAUTIER . Adjoint au Maire <3% du seizieme arrondissement de paris 3th Chevalier de la Légion d'Honneur , Croix de & is Guerre , Médaillé de la Résistance Frangaise - Suivent las signatures Transcrit le six février mil nauf cent cinquante deux onza heures cinquante par Nous Louis is CHAPUIS adjoint au maire du treizieme arrondissement de paris 460 Le cinq février mil neuf cant cinquante deux seiza he ures  est décédé en son domi - cila ,70, avenue d'Italie Edouard Albert JOUANNEAU né a Paris quatrieme arron- dissement , le dix sept avril mil huit cent quatre vingt quatorze , commergant , fils de Ludovie André Narcisse JOUANNEAU et de madeleine MAZOUARD  , époux décédés .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0047_r.txt (4) | length: 1497

uf cent cinquante deux , neuf heures tren- te , par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris 997 Le treize février mil nauf cent cinquante deux nauf heures est dépédée , avenue du Gé néral Michel Bizot . 158 Martine Lucienna BATUT née à Paris treizieme arrondissement is 791 le trente janvier mil neur cent eigquente , fille de Lucien JUlien BATUT manoeuvre et de OLga hemriette JOUSSE son épouse sans profession domiciliés Paris rue du & is Chevaleret 137 - Dressé le quatorze février mil neuf cant cinquante daux, onze houres se sur la déclaration de Kamus COHEN  , trente sePt ans employé , avenue du Général Michel 7 d Bizot 138 qui , lecture faite a signé ave c Nous, JeanMariaROBERT . Maire adjoint du douzieme arrondissement de paris .- Suivent les signatures Transcrit le vingt et un mars mil neuf cant cinquante deux nauf heures quarante par Nous , Louis CHAPUIS ad. joint au maire du treiziame arrondissement de Paris 998 le onge mars mil nauf cent inquarite deux trois heures quarante cinq est décédée its A 1200 74 rue Denfert ROchereau , Catherime Hugustte Alix JEZEQUEL née `Paris quatorzione arrondissement le six omtobre mil nauf cent cinquante fille da Blanche Augustine is & is JÉZEQUEL domiciliée a Paris rue saint -Hippolyte DRessé la douze mars mil neuf & cent cinquants deux dix heures trente cinq sur la déclaration de Jean LE DEIST qua 2 rante neuf ans employé ,74 rue Denfert .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0101_r.txt (2) | length: 1436

, vingt heures est décédée 111 , rue Léon Mau- rice Nordmann Lucienne Gastonne Marie LOZE domiciliéa , 246 , &venue Pierre Brosselette in Le Perreux-sur Marne (Seine) née a Saint_Quentin (Aisne) le onze juillet mil huit cant quatre 23 vinGt dix huit domestique fille de Euge'na Léon Louis LOZE et de Marie JOs9Phe zzzz MARCHANDISE , épOux décédés - Epouse da Louis René Octave DUEZ - Dressé le sept avril mil is ne Uf cent cinquante daux , treize heures dix sur la déclaration de' Albert ALEX ANDRE traN - 1 to neuf ans , ampLoyé 111 rua Léon Maurice Nordmann qui lecture faite , & signé avec is Nous , Jean sansoulet.plants Chavalier de la Légion d'Honneur adjoint au maire du treizie' me arrondissament de Paris 1219 la six avril mil nauf cent cinquanta deux , onza hauras trenta , ast décédé an son domicile Easy ju envoi 42 rue du Chateau das rentiers Gaätan Louis André THUYSBAERT  né is Saint mandé (Seina) le H vinGt deux février mil ne uf cent vingt huit , tournaur fils da Raphaël Frangois Hortense Ma- rie Ghislaine THUYSBAERT  , Officier Ratraité domicilié ,110, Tabakvast a Anvers (Balgi is que) et de Hanriatts PENON son épousa sans profession  domiciliée comma le défunt is is Dressé la sept avril mil nauf cent cinquanta deux, traize heures vings , sur la déclaration is de Hemri CHEVALIER  trante six ans employé 2014, placa Charles Digoon , a Saint Mandá (Seina) qui lectura faite a signé ava c Nous Jaan SANSOULET.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0123_r.txt (3) | length: 1432

taira , da la Croix de Guarre at de la Médaille da la Résistance Frangaisa Sui - is vent les signatures - Transcrit le vingt deux février mil neuf cant cinquante daum , douza heures vingt cinq , par NOus Louis CHAPUIS adjoint au maire du traizieme ar- rondissament de paris .- 663 L'an mil neuf cent quarante qustra le premier avril  est décédée a Auschwitz (Polo. 386 gne) MAISELSON née CHINIANSKY Olga , Néa le vingt trois février mil huit cent quatre is vingt cinq , a Tiflis (Russie) domiciliée a Paris , treizieme arrondissement (Seine) is "Tort en 15 , rue de la Santé fille de CHINIANSKY Wladimir et de MAISELSOHN Lisabette des Anciens ( Epolise de M'AISELSON WoLdemar le présent acta a été dreésé par Nous GALLOT Pierra n= 7455/AD ( Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimas da Guerre is Le 18 Septem a Paris le vingt at un janvier mil nauf cent cinquante deux' conformément aux disPo sitions de l'ordonnanca 45 2561 du trente octobre mil neuf cant quarante cinq , is (Art.3) inséré au Journal Officiel du trante et un octobra mil neuf cent quar ante cinq sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cujus qui nous a is été présenté ca même jour - Suit la signature - Transcrit le vingt daux février mil is neuf cant cinquante daux douza heures tranta par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au 664 maira du treizieme arrondissement de Paris 438 Le dix neuf janvier mil nauf cant cinquante daux dix n
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D369/AD075EC_13D369_0068_l.txt (3) | length: 1455

Vu la Grosse a Nous remise le vingt cinq décembre mil neuf cent quarante neuf Nous 4296 transcrivons ici ,le dispositif d 'un jugement rendu le quatre novembre mil neuf cent quarante neuf par M. de Président du Tribunal` divil de la Seine , -Nous Président du 6418 tribunal civil , - P AR CES MQTIFS - Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent * * "Mort arrondissement, I9 'rue Cantagrel sans profession, née a Yalta (crimée Russie) le * quarante quatre est décédé a Drancy (Seine) Enta BIELNIK, . domicilié a Paris XIIIe or quinze février mil neuf cent deux , fille de Israel BIELNIQK et de Rachel HIRCH.Fpouse et de Léon LERNER D1t que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable sux tiers dans les termes de 1 'article 9I du code civil (seine Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'stat civil de la Mairie du XIIIe arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne les * Coun mentions ,1 officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer a civil. (Suivent les signatures) Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent qua- aux dispositions des articles 49 , 79 dernier alinéa et 9I deuxieme alinéa du code * * 4° rante neut , quatorzr heures cinquante , par Nous , Louis CHAPUIS , adjoint au Maire * 13 O du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D360/AD075EC_13D360_0013_l.txt (1) | length: 1371

 la grosse a Nous remise le vingt cine décembre mil neuf cent quarante neuf , Nous * 4297 Vu transcrivons ici le dispositif d un jugement rendu le quatre novembre mil neuf cent * quarante neuf par M. Le Président du Tribunal civil de la Seine 9 Nous Président du 6331 Morte Tribunal civil.. PAR_CES MOTIFS Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent * a A arrondissement I9 rue Cant ggrel commergant , né a Paris onzjeme quarante quatre est décédé & Drancy (Seine) Léon LERNER , domicilié a Paris arrondissement XIIIe * le dix sept révrier mil huit cent quatre vingt onze , fils de Isaie LERNFR et de Léa Il aD KUSLOUK Epoux de Fute . - Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du coml sus nommé et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 9I du code civil. Ordonne la .rranscription du dispositif du présent jugement sur les registres courants and de 1 civil de la Mairie du treizieme arrondissement de Pariso Dit qu en ce qui * concerne les mentions 1 Officier de 1 état civil qui operera la transcription devra be 12 se conformer sux dispositions , des articles 49 , 79 dernier alinéa , 9I deuxième alináa du code civil. (Suivent les signatures) Transcrit le trente et un décembre mil neuf * cent quarante neuf, quatorze heures cinquante cinq , par Nous Lauis CHAPOIS , adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D360/AD075EC_13D360_0013_l.txt (2) | length: 1367

h291 Le trente décembre mil neuf cent quarante neuf vingt heures Heally vingt est décédée domicile '47 boulevard de 1 "Hôpital Louise PAULEAT/ née a Boulaincourt (Seine et en Marne) son le trénte mars mil huit cent soixante cinq sans profession fille trente de Louis et et de Anne Marie BIZOUARNE , époux décédés.- célibataire Dressé le décembre mil neuf cent quarante neuf , quatorze heures vingt , sur la déclaration , de lecture faite , a signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treizième ** un Auguste COCHARD quarante et un ans , employé, 47 boulevard de-1 "Hôpital qui arrondissement de Paris. B L An mil neuf cent quarante cinq le dix-neuf avril est décédé "MORT POUR LA FR ANCE" 4292 Mannheim (Allemagne) , GENDARME René Auguste sold&t au 622 Régiment de Pionniers + coloniaux né le vingt six mars mil neuf cent deux , a Montherme (Ardennes) , domicilié 6534 en dernier lieu , 5 rue Pierre Gourdault : Paris , XIIIe arrondissement , fils de Paul Jean Baptiste et de Marie LANDEVY , son épouse o-célibataire. - Le présent acte a été * dressé 'par Nous Pierre PERIES ' Intendant Militaire de 2éme classe , Officier de 1 'état civil au Ministere des Anciens combattants et Victimes de guerre a Paris le huit décem- bre mil neuf cent quarante neuf , conformément aux dispositions de 1 'ordonnance N %5.320 du 3 Mars I945 modifiée par la Loi du I0 Mai I946 et sur la base des éléments d 'informa- tion figurant au dossier N *144.574 qui nous a été présenté ce me me jour. (Suivent les * signatures). Transcrit le/trente et un décembre mil neuf cent quarante neuf , quatorze heures trente , par Nous Louis CHAPUIS . adjoint au Maire du treizième arrondiesement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D360/AD075EC_13D360_0012_r.txt (1) | length: 1684

 Vu la Grosse a Nous remise le vingt cinq décembre mil neuf cent quarante neuf , Nous * 4294 transcrivons ici le dispositif d jugement rendu le quatorze novembre mil neuf cent quarante neuf , par M. Le Président du Tribunal civil de la Seine . Nous Président du 05 Mars 19 3644 Tribunal civil ... P AR CES MOTIFS Le Tribunal dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante quatre est decedo & Drancy, (Seine) Michel ,LERNER domicilié a Paris k mon le XIIIe arrondissement , I9 rue Cantagrel , né à Paris , douzieme arrondissement le seize mers mil neuf cent vingt huit fils de Léon LERNER et de Enta BIELNIK; son épouseo- Dit e) Avis du que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus nommé, et ou il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 9I du code civil. Ordonne la transcription du * attants of dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du KIIIe 8 AD /FI/ML arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions , 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription ,devra se conformer aux dispositions des articles 49 5. Mention faite 79 dernier alinéa ,9I deuxieme alinéa du code civil. (Suivent les signatures) o Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent quarante nauf quatorze heures quarantel par * legué par le Meins Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treiziehe arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D360/AD075EC_13D360_0012_r.txt (3) | length: 1397

- Shane 2000 Le vingt et un octobre mil neuf eent quarante neuf a dix * heures 4197 cinquante du matin (Tc II) a bord du "COMM ANDANT CH ARCOT armé Toulon se trouvant en mer par : Latitude 31° IO Sud Longitude * 6hog 85 03 'Fst . Acte de déces de MARTIN , André Paul  né le vingt * aout I4 mil neuf eent onze a Paris quatorzieme arrondissement , âgé de trente huit ans deux mois , Membre des Expéditions Polaires * Franqaises (Mission Antarctique ), domicilié en dernier lieu a Paris treizieme arrondissement  trente neuf , rue croulebarbe , décédé * a bord le vingt et un octobre mil neuf cent quarante neuf, a dix heures einquante du matin. fils de MARTIN Hippolyte et de Alice - Berthe BOUCHU son épouse célibataire. Dressé par moi , Capi- taine de Frégate DOUGUET commandant chargé de 1' Administration  offieier de 1 'état civil , sur la déclaration, de GUILLON Jacques * Gilbert Capitaine de corvette, commandant en second agé de trente huit , ans dix mois et de Monsieur FUCHS Yves , Médecin * Principal de la Marine . Médecin.Major , agé de trente sept ans * qui quatre ont signé , avec moi , après lecture (Suivent les signatures) * mois témoins n , ayant aucun lien de parenté avec le défunt treize Transcrit heures dix , par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du le vingt trois décembre mil neuf cent quarante neuf treizieme arrondissement de Paris. 4198 Le vin
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D360/AD075EC_13D360_0003_l.txt (2) | length: 1375

 TRANSCRIT le six avril mil neuf bent-oinquante sept  neuf heures dix , par NOus , Andrée BEAUJARD fonotionnaire a la mairie du treizieme arrondissement de Paris officier de 11 état civil par to * délégation du Maire, Maire Adjoint ABeay Officier de l'État-Civil KREMLIN - BICÊTRE (Seine) - Le vingt oinq Février mil neuf cent cinquante sept , neuf heures * * quarante cinq >est décédée ,78, rue du GénérAl Leclero  Louise Frangoise Augustine DEMILLY , to * domioiliée a Paris tréizieme arrondissement, 75, rue Albert , née a Pontoise (Seine et Oise) is to le onze décembre mil huit cent quatre vingt -six sans profession fille de Louis frangois * * * Charlemagne DEMILLY et de Victorine Joséphine DUBUISSON , époux décédés. Veuve de Jean Marie * * LAINÉ .-Dressé le vingt six février mil neuf cent oinquan te sept , quatorze heures , sur la déola- ration de Joseph Albert Marie COROUGE , trente six:ans $ , employé en notre commune 78, rue du * * Général leolero , qui, lecture faite a signé avec NOus Paul René MORET , ohef de bureau a la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'état oivil par délégation du Maire .- Suivent les signatures. TRANSCRIT le six avril mil neuf cent oinquante sept , neuf heures quinze , par Nous Andrée * * * BEAUJARD treizieme Paris officier de l'état , fonctionnaire a la Mairie du arrondissement de civil to Maire Adjoint par délégation du Maire. l'État-Oivil MBay VILLEJUIF (Seine). - Le quinze Mars mil neuf cent oinquante sept , douze heures quarante oinq & * * est décédée , 1, rue rené Hamon , Luoienne Augustine WALLART , sans professión domiciliée a to * Paris treizieme afrondissement , 238 , rue de Tolbiao , née a Paris quinzieme frondissement , * * le quatorze juillet mil neuf cent , fille de frédério Auguste MALLART et de Aline Joséphine * ** n BLAGE.- Célibataire. dressé le seize Marsmmil neuf cent cinquante sept i onze heures quarante * * cinq'e sur la déclaration de Pierre GUIGNARD quarante quatre ans , employé a Villejuif , 1, * is rue rené Hamon DERAMOND adjoint Maire , qui, lecture faite a signé avec NOus Augustin Léon , au is is 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D394/AD075EC_13D394_0028_r.txt (3) | length: 2091

-- Le Maire Adjoint APSAY Officier de l'État-Ojuik Dancess KREMLIN-BICETRE (Seine). - Le trois avril mil neuf centoinquante sept, douze heures cinquante minutes is est d606d6e, 78 rue du Général Leolero, Luoie Augustine Noelle ROCHARD, domiciliée avec son époux a * Paris treizieme arrondissement, 115 rue du Chevaleret, née a Gouray (Côtes du Nord), le vingt oinq * * décembre mil neuf cent vingt trois, sans profession, fille de Jean Marie ROCHARD, soixante deux ans, * ouvrier agrioole, domicilié a Champ Ratel Penguily (côtes du Nord), et de Marie Joseph MALLET- son is * épouse, deobdee.- Epouse de Hubert Alexis Marie GERNO, quarante et un ans, employé a la Sooiété * * * Nationale des Chemins de Fer Frangais.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déolaration de Jogeph Albert Marie COROUGE, trente six ans, employé en notre commune 78 . rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre, Offioier de par délégation du Maird.- Suivent les signAtu- res.- Transorit le vingt deux mai mil neuf cent oinquante sept, neuf heures quinze, per Nous, Andrée is BEAUJARD, fonctionnaire a la Mair: ie du treizieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat-civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D394/AD075EC_13D394_0085_l.txt (4) | length: 1306

 Le Mairg de * Alexand Officier study PARIS DOUZIEME ARRONDISSEMENT.- Le huit mai mil neuf ceent cinquants sept, une heure, est decedee, 95 rue de Reuilly, Marcelle Marie Marguerite LERATE, née a BruyeRes Montherault (Aisne), le dix' sept * juillet mil neuf cent, sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Jeanne d'Aro, fille de Désiré * * Victor LERATE, et de Marie REMY, époux decedes.- Epouse de Léon DELANGE.- Dressé le jour susdit, dix heures cinquante, sur la déolaration de Ferdinand LEROUX, oinquante sept ans, employé 63 boulevard * Saint Maroel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, fonctionnaire a la Mairie du douzieme arrondissement de Paris, officier de 1°Etat-civil par délégation du Maire.- Suivent les * signatures.- Transchit le sept juin mil neuf gent cinquante sept, neuf heures dix, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil it Le Maire Adjojal par délégation du Maire. Officier should Study Registre formant la deuxieme partie de l'exercice courant, et contenant neuf cent quatre vingt quinze aote de déces, ordonnances reotificatives, jugements et transcriptions, et mentions additives, du is numéro neuf cent quatre vingt oinq, au numéro mil neuf cent soixante dix neuf inclus.- Clos et * * * arrets le sept juin mil neuf cent cinquante sept, par Nous, Anarée BEAUJARD, fonotionnaire a la Mairie du treiziome arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-oivil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D394/AD075EC_13D394_0101_l.txt (5) | length: 1504

 Quatriemement Dit qu'a l'avenir to il ne sera plus délivré d'expéditions ou extraits-de actes sus-énonoés ainsi modifiés qu'avec les to modifications ordonnées.- Suivent les signatures.- Transorit le vingt sept mars mil neuf cent cinquan- 31 te sept, neuf heures, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire la Mairie du treiziome ar Le r ond issement Maire Adjoint de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire.-- 07 ABeary Othersenseus SARTROUVILLE (Seine et Oise) - Le vingt et un mars mil neuf cent cinquante sept, six heures, est * * * decide, 41 avenue Jean Jaures, Eugene Alfred GUILLOT, sans profession, né a Paris, treizieme arron dissement le vingt trois décembre mil huit cent quatre vingt trois, fils ae Jules Victor GUILLOT, et de Apoline Qlémentine VOISIN, époux decides. Epoux de Hélene Andréa VALTER, comptable, soixante ans domiciliée a Paris treizieme arrondissement, 2 rue Edmond Gondinet.- Dress le jour sus-dit quatorze heures, sur la déclaration de épouse du défunt, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gustave CROCQ d Maire de Sartrouville.- Suivent les signatures.- Transorit le vingt sept mars mil neuf.cent cinquants sept, neuf heures oinq, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D394/AD075EC_13D394_0016_r.txt (2) | length: 1322

- Book Le Maire Adjoing ABay Officier de Le dix'huit mai mil neuf cent cinquante sept, trois heures, un * individu du sexe masoulin, dont * l'identité n'a pu être établie, est décédé, 83 boulev ard de 1°Hopital. Le signalement est le suivant *âgé de cinquante oinq ans environ, taille 1 motre 58, yeux marrons olairs, cheveux gris, mains * * is calleuses, pas de dents en'or, tres minoe de corpulence. Vetu d'une veste de drap gris bleu, d'une * veste de bleu de travail, d'un pantalon de velours costelé Marron, de chaussettes beiges et de is * * chAussures marrons usagées, d'un foulard de rayonne a dessins sur fond grenat, d'une ceinture de ouir tressé, a'une chemise blanche rayée bleu, d'un maillot de corps jersey blano usagé. Il possédait un * étui de ouir contenant un peigne. Signes partiouliers : Ecchymose levre supérieure sur la ligne * * * médiane. Ecohymose bras gauohe. Aurioulaire et annulaire gauches, plus aurioulaire droit ankylosés.- * Dressé le dix neuf mai mil neuf cent cinquante sept, onze heures trente, sur la déolaration de to * * Germaine GERNO, vingt et un ans, employée 83 boulevard de 1' *Hopital, qui, leoture faite a signe avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, de * ABearz Adjoint 1' Etat-civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D394/AD075EC_13D394_0082_l.txt (5) | length: 1307

gt deux mars mil neuf cent cinquante sept neuf heures quinze , par Nous , Andrée BEAUJARD , fonotionnaire a la is * t Mairie du treizieme arrondissement de Paris , officier de l'état civil par délégation du Maire * Le Maire Adjoint Manager Officier de l'État-Civi] KREMLIN BICETRE ( SEINE). - le premier Février mil neuf cent oinquante sept douze heures trente minu- tes , est deoedee , 78, rue du Général leolero Louise Eugénie AUDIGUET , domiciliée a Paris is * * ** 106 treizieme arrondissement , 38, rue Clisson , née a Pindray (Vienne) le seize mai mil huit cent * * * 12 soixante et onze , sans profession , fille de etienne AUDIGUET et de Louise LAFOND , époux décédés. veuve de Alexandre MATHIEU.- Dressé le deux Février mil neuf cent cinquante sept , quatorze heures * * vingt minutes , sur la déolaration de Pierre ANCEL ,quarante et un ans , employé qn notre commune is * 78, rue du Général leclero_ qui,leoture faite a signé avec Nous ; Paul rené MORET , ohef` de bureau a la Mairie du Kremlin Bioêtre (seine) officier de l'état oivil par délégation du Maire TRANSCRIT le vingt deux mars mfl neuf cent oinquante sept , neuf heures vingt " par Nous , Andrée BEAUJARD * * Fonotionnaire à la Mairie du treizieme arrondissement de Paris Officier de 1' état civil par délé- gation du Maire, offioier de l'éta
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D394/AD075EC_13D394_0010_l.txt (4) | length: 1315

s signatures. TRANSCRIT le dix neuf avril mil neuf cent oinquante sept  , is is neuf heures dix par Nous Andrée BEAUJARD fonotionnaire a la Mairie du treizieme arrondisse - ment de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire Le Maire Adjoint ABeary Officier de 411 VILLEJUIF (SEINE).- le vingt huit mars mil neuf cent cinquante sept , quatre heures trente , est is 714 decedee , 16bis , avenue Paul Vaillant Couturier , Marie SABATIER , saps profession domiciliée a Paris treizieme arrondissement * 5 , rue Philibert Lucot née a Saint Martin d'ollières to is * (Puy de Dome) le vingt huit mars mil huit cent quatre vingt dix , fille de Simon SABATIER et is & de Marie SENEZE .- Epouse de georges ROBINET.- Dressé le jour susdit - , dix sept heures oinq * * sur la déclaration de Etienne LORILLOT , soixante ans , employé à Villejuif 16 bis, avenue is * is Paul Vaillant Couturier qui, lecture faite a signé avec NOus , augustin Léon DERAMOND , adjoint is to au Maire de Villejuif Officier de, l'état oivil par délégation du Maire. Suivent les signatures. TRANSCRIT le dix neuf avril mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quinze pAr Nous Andrée & BEAUJARD , fonotionnaire a la Mairie du treizieme afrondissement de Paris officier de l'état to civil par délégation du maire Le Maire Adjoint 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D394/AD075EC_13D394_0044_r.txt (2) | length: 1305

icier de l'État-Civ 57. remark Vu la grosse a Nous, remise, le douze avril,mil neuf cent cinquante sept, Nous transcrivons ioi le dispositif d'un jugement, rendu par le Tribunal oivil de la Seine én date du premier mars mil neuf du cent cinquante sept.- Le Tribunal, - PAR CES MOTIFS.- dit :déolare que le vingt septembre mil neuf * 3 cent quarante deux, est décédée, a Pithiviers (Loiret), Esther KAPOUSY, domiciliée a Paris, treizie- me arrondissement, neuf rue de la Butte aux Cailles, sans profession, née -Kalauchine (Pologne), en mil huit cent quatre vingt, fille de Abraham KAPOUSY, et de Laja GOLDENSVEIT, son épouse.- Epouse de Salomon TSICINSKY. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déoes de la sus-nommée et * ede qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du Code oivil. Ordonne of la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat-civil de la Mairie du tanD) treizieme arrondissement de Paris, Dit qu'e: oe qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat- a civil qui opérera la transoription devra se conformer aux dispositions des artioles quarante neuf * sotztante dix neuf dernier alinéa* et quatre vingt onze deuxieme alinéa du Code civil.- Suivent les 62 signatures.- Transorit le quinze avril mil neuf cent cinquante sept, * treize heures dix, par Nous * Andrée BEAUJARD, fonotionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officiele deirl eivil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D394/AD075EC_13D394_0039_r.txt (3) | length: 1479

les * * signatures. TRANSCRIT le quatre Mai mil neuf cent cinquante sept , neuf héures quinze , par Nous * Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du treizieme afrondissement de Paris officier de to to * l'état oivil par délégation du Maire, Le Mairo Adjoint Meanj Officiep 109 Vistyl-Civil PARIS QUATORZIEME ARRONDISSEMENT, - Le dix-huit avril mil Neuf cent cinquante sept MA sáx heures * * 04 quarante cinq est dicedee 27 . rue du Faubourg Saint Jacques jeanne JAILLET , comptable is to is domioiliée , 5 rue Vulpian née a Paris oinquieme arrondissement le dix neuf décemore <mil huit * cent quatre vingt quatre, fille de Adolphe JAILLET dt de Soholastique MERMET , époux décédés. - * Divoroée en premieres noces de Henri ROGER. - Veuve en seoondes nooes de Joseph DELATRE.- Dressé is * le dix neuf avril mil neuf cent cinquante sept , 'dix heures oinq , sur la déolaration de Gaspard to SIMONET , cinquante ans ; employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques , ui,lecture faite a signé * is avec Nous , jean BOTTON  , fonotionnaire a la Mairie du quatorsione arrondissement de paris , offioier de l'état civil par délégation du Maire. Suivent les signatures. TRANSCRIT le quatre mai mil neuf cent cinquante sept , neuf heures vingt , par Nous , Andrée BEAUJARD , fonotionnaire a la Mairie * * du treizi ome arrondissemen$ de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D394/AD075EC_13D394_0063_r.txt (6) | length: 1384

Le seize septembre miL neuf cont cinquanta et un sept heuras trante est décédé. its 3315 boulsvard de 1° Éôpital 83 . André Gabriel ROCHEFORT, domicilié rue das Morillons 2, né a Crosna ( Seine et 0180 ), le douza mars mil nauf cent vingt huit dessinateur is fils de Edgar Léon ROCHEFORT, retraité at de Marie LACOMBRE, son épousa , sans that profession , domiciliés chemin d' Yerres ,30,78 Crosne ! Seine et Oise ) , Célibatai re - Dressé le dix sept septambre- mil nauf cent cinguante at un traize heures vingt sur la déclaration de Charles GENET quarante-ans, employé boulevard de l' Hôpital , to 83 , qui lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiz 1éma P de Paris Le seize septembre mil nauf cant cinquanta at un , trois heures trante , est décédé. & 3316 boulavard da 1' Hôpital 83 , maurice André LAHER  domicilié rue Washington is 12 , > né a Paris, dix neuviéma arrondissement le sept janvier mil nauf cent huit , emballeur fils de Pierre Léon L AHER , décédé , et de Rose DELPIANO, sa veuve , domiciliée rue is Washington 12 a - Epoux de Pauletta Madelaine CHEVESSEND - Dressé le dix sept thes septembra mil nauf cent cinquante et un treize heur as trante sur la déclaration de & Charles GENET. quarante ans employé boulavard de l' Hôpital ,83, qui , lecture * faite a signé avec Nous  Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziéme aprondissament is A de Parts e/seize septembre mil nauf cent cinquanta et un , dix se
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0055_l.txt (1) | length: 1455

nquante et un , quinza heures quaranta cinq est dé- cédé accidentallement a Réau, ferma d'a Galande (Seina at Marna ) André Gilbart GOUBEAU t suivant la `Né le quinza avril mil nauf cent vingt cinq a Saint Laurent das Eaux (Loir at -Cher ( fumis- ranvoi g. ite , domicilié a Paris, 39 avenue d TItalie (XIII°) fils da jean GO UBE AU - ouvrádr agricola approuvé la et de Maria NAILORD - sans profession  son épousa domiciliés a Saint Laurent das Eaux ) Célibataira DRASSÉ le dix huit juillet mil nauf cinquant'a at un . Le maire - Transer it la trois sôut mil nauf cant cinquanta at un , nauf heu- res cinq, par Nous GustavacolLASdjoint au maira du arrondissemant da Paris : g. celly le sapt juillat mil nauf cant cinquanta at un , saiza heures vingt, est décédé avanua du Général Michal Bizot , 158 Patrick Michal BUILBERT  né a Paris, quatorzième arrondisse - 2859 mant la nauf octobre mil ne uf cant cinquante fils da jean Désiré Lucien GUILBERT - & coiffaur at de Jacqueline Alica DUVAL - son épousa - sans profession domiciliés a Paris quai de la Gara 125 . Dressé le huit juillet mil nauf cent cinquants at un, onza heures sur la déclaration da Albart GAZ ARD trenta ans, employé, avenue du Génénal Michel Bizot 158 qui, lectura faite a signé avec Nous, Jean Maria ROBERT  maira -adjoint du douzieme arrondissamont de Paris .- (Suivant les signaturas ) Transcrit le trois aout mil nauf cant vinquanta et un , nauf haures dix , par Nous Gustayecollas, adjoint au maire du traiziema arro ndigsament da paris .- g. all 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0009_l.txt (4) | length: 1521

quante et un , dix heures vingt, est décédéa 83 - boulevard de 1 "Hopital, Jacqualine `Andréa BUFFLER - domiciliée 137 boulavard, da née a Paris, quatorzdame arrondissamant , la trois janviar mil nauf cant trante six , is apprantia fille de Alfred BUFFLER , amployé & la S.N.C.F. , et de Isaballe LAMBLIN - son épouse , sans profassion domiciliés comme la défunta . Célibataira . Dressé 1a} vingt nauf juillet mil nauf cent cinquante et un traize heuras dix, surila déclaration de Mi- ehel DREVILLE vingt cinq ans, amploy6, 83, boul evard da 1 'Hopital ,qui, lactura faite & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du traiziema nt de Paris 6 2802 le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante et un , dix neuf heura S vingt, est décédéa 83 boulevard de 1 ?hopital, colatta Marthe Yvonna NEYVOZ - domiciliéa 25 avanua Permentiar néa a Paris, quatorzieme arrondissement , de dix huit novambra mil nauf centr trante qua- tre , apprentie brodeuse. "filla de Raymond Josaph NEYVOZ - décédé, et de Cécila Jeanna LATTY - sa veuve 9 sans profession domiciliée comme la défunte . célibetaire . Dressé le vingt neuf juillat mil mauf cent cinquanta et un , treize hauras vingt, sur la décla- ration de Michal .DREVILLE vingt cinq ans, amployé, boulevard da 1 "gopital, qui, lectura faite 8 signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du treiziama arrondis- semant de Paris .- 8803 la yingt huit juillet mil nauf cant cinquanta 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0003_r.txt (2) | length: 1430

- balon 12 P Aura 2888 cant cinquante et un vingt deux heuras trants, est décédé 83 is le quatra aôut mil nauf célestin BRUNEL domicilié 101 rua de Joinville a Maisons & boulevard de ) né & Paris, cinquième arrondissement le dix huit avril mil huit époux cent 1 *Ropital, Ernast Alfort (Saina huit sans profession  fils de Pierra BRUNEL , et da Marie GORET noces - de ; - dix premieres , noees de Juliatta Marie POMMIER - époux en secondas sur décédés veur an Dressé le cinq sout mil nauf cent cinquanta at un , traize 1 'hopital, la Amélie BELLIARD Charles GENEST  trante nauf ans, amployé , 83 boulavard treizi ame de arron. qui, déclaration lecture faite de a signé avec Nous, , Gustava COLLAS, adjoint au maira du A dissame nt da paris .- 9. only 2889 le sout mil na ur cent cinquante et un quatorze heurss trante, est décédé né & Paris 83 bou , - levard sixiema da arrondissament , le nauf avril mil nauf cent quatorza employé des des P.T6T6 fils quatre 1 *hopital, Eugena BONNET domicilié 22 rue des P.T.T. de maurica comme le défunt célibatairà , Dressé le cinq sout mil nauf cant employé, at Paul BONNET décédé at da Gabriella SAVOYE - `sa veuv's , ratraitée cinquante domiciliéa hauras dix, sur la déclaration de Charles GENEST , trenta nauf ans, adjoint un 83 boulavard treize da 1 *hopital, qui, lectura faite a signé ave c Nous, Gustava COLLAS, au A maird du traiziama aprondi ssament da Paris -- G. by 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0012_l.txt (4) | length: 1415

es - Transcrit le vingt et un août mil neur cent cinquante et un nauf heures quarante par Nous` Gusta- ve COLLAS , adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris of easy 3042 L' an mil nauf 'cent quarante trois la dix huit février is est décédé a Auschwitz (Pologne 17 TURK Schulem né le seize aout mil huit cent quatre vingt cinq , a Jloezour "(POlogna) is 3768 , domicilié en dernier ldeu à Paris treizieme arrondissement  159 , rum du Chateau des A Rentiers , fils de et de is Veur de M ARKUS Rachal Le présant acte a été dressé alseu date ar NOus , GALLOT Pierre Officier de l'Etat ciVil au Ministera des Anciens Combattants is 7. EEGIEGD et Victimes de Guerre , a paris , le premier août mil neur cant cinquante et un , confor- man uni Le Marre mément aux dispositions de 1' ordonnance N° 5.2561 $3 du trente octobre mil neuf cent que- houard rante cinq (Art.3) insérée au journal Officiel du trante at un octobre mil nauf cant qua- Severer 2001. rante cinq , s/ur la base des éléments d' 'information figurant au dossier du de cujus ,qui nous a été présenté ce mame jour . - Suit la signature - Transcrit le vingt at un soût Maire mil neuf cent cinquante et un neuf haures quaranta cim par Nous Gustava COLLAS " - La quatorga juillet mil nauf cent cinquante et un quatorze heures quarante minutes , quite is 3043 ast décédéa 78 rua du Général leclerc Marie HERBEL domiciliéE à paris traizie'. 3857 me arrondissement  28- rue du'Moulin de la Pointe née a Saint Marc Le Blanc (Ille At Vilaine) la dix avril mil huit cant soixants dix nauf sans profession , fille de Louis - HERBEL , Et de marie LE BELLE & époux décédés - Veuve da Jules MASSON . - DRessé le quin. ze juillet mil nauf cant cinquante et un . dix heures tranta minutes , sur la déclara; is tion de Léon BOUYGUES 2 cinquante ans amployé an notre communa . 78 , rue du Général & leclerc qui lecture faita , a signé avec Nous , Edouard FROMONT ad joint au Maire is du Kreml , Officier de l'Etat civil par délégation - Suivant les signaturas .- Transcrit le vingt et un soût mil nauf cant cinquante at un , nauf haures cinquante ,par Nous Gustave COLLAS adjoint au maire du treiziome arrondissement da Paris G.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0027_r.txt (3) | length: 2181

ranscrit le vingt neuf septem e bra mil nauf cant cinquanta at un dix heurss , par Nous Louis CHAPUIS a adjoint au is is maire du traizieme arrondissement de paris 3431 L'an mil nauf cent Quarante cinq , la quinze janvier : treize haures , est décédé a is is Reutlingen (Allemaigna) THEN ARD Charles André né le nauf juillet mil nauf cant cinq a is 114g5 Versailles (Saina -at_Oise) domicilié a Paris  traiziama arrondissemant (Seins) 21 rue is Wurtz , fils da THEN ARD Louis Charles et de BONNO Mathilde Gabrielle son épousa is Epoux da FLEURY Lucie La présent acte & été signé par NOus GALLOT Pierra Officier is da l'Etat ciyil au Ministeres des Anciens combattants et Victimas de Guerre à Paris le is * sept septembre mil nauf cant cinquanta et un conformément aux dispositions de ordonnan ce N 45.2561 du trenta octobre mil neuf cent quarante cinq , (art.3) insérée au Journal is Official du trente et un octobre mil nauf cent quarante cinq sur la base das éléments is d' information figurant au dossier du de cujus , qui nous & été présanté ce même jour is Suit la signature - Transcrit le vingt neuf septambre mil nauf cent cinquenta et un > is dix heures cinq par Nous Louis CHAPUIS , adjoint au maire du treizième arrondissement 3432 de paris 13 4hg6 Le quinze août mil nauf cent cinquante et un ,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0066_r.txt (2) | length: 1305

saiza haures trante, ast décédé 60 rua Vergniaud Hanri Marius PONT, domicilié 73 bis, rue de Bievra a Bourg la Reina (Saina ) né a Lyon (premier arrondissemant ) ( Rhône ) la vingt sapt novambra mil huit cant quetre vingt quatra , ratraité décoré de la médaille militaira at de la Croix da, Guerre 1914 - 1918 é fils de Joseph PONT et de Marie Victorine DEDUC `époux décédés . époux de Julie Clémence MILLION Dressé la tranta at un juillat mil nouf cent cinquante at'un, , douze > haures tranta, sur la déclaration da la veuve soixante six.ans, sans profassion 73 bis rue da Bievra a Bourg Le Reina (Seine , qui, lectura faite a signé ave c Mous, Louis CHA- PUIS, adjoint au maira du arrondissement de Paris :- 2824 le trante at un juillet mil nauf cant cinquanta et un , cinq heures , est décédé en son domichle , 17 rue Charles Amant Victor VERNIER - né a Lederguas (Avayron ) le vingt trois mars mil huit cont quatra vingt trois , ratraité , fils da Charles Pfarra VERNIER, et da Lucia Maria Louise VERGNES- époux décédés . époux da Ranéa Ernastina VERDIER . & is Dressé le trente at un juillet mil nauf cant cinquanta et un , douza haures quaranta , & sur la déclaration de Armand 'BAUDRIER cinquanta deux ans, amployé, 104 reu 'Aubervil liers qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du me arr ondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0005_r.txt (4) | length: 1349

quinge minutes , est décédé` is rua des Juifs , numéro trente quatre gabriel Armand MOREAU gardien du Musée du Louvre né à paris sixiema arrondissement , le treize mai mil huit cent quatre vingt dix , fils , de Jaan Constant MOREAU , et de Alphonsine Justine ZELE époux décédés . - Epoux da Ju- is liette Irma MAILLOT s Ans profession - domicilié" a Paris treizieme arrondissement its avenua d'Italie numéro dix huit bis . - DRessé le trente août mil nauf cent cinquante et un , dix hauras trante minutes , sur la déclaration da Charles ROQUET , cinquants quatre ans Directeur due Service das POmpes Funebres Générales à Granville - qui lecture is " faite signé avec Nous . Roger MARIS . Chevalier da la Légion d' Honneur , Croix de is is Guerre maira de Granville (Manche) - Suivant les signatures Transcrit/ vingt deux septambre mil neuf cant cinquante et un . nauf houres cinquante cinq par Nous Douis is CHAPUIS , adjoint au maire du traizieme arrondissement de paris Le vingt deux août mil neuf cant cinquante et un dix huit heures , ast décédé en notra commune rue de Lizy , Raymond Lucien BOIREAU né i Charleville (Ardennas) le trente is janvier mil huit cent quatre vingt quatre . ajusteur fils de fou Pierre BOIREAU et de Faue Marie Frangoise JACQUES - Epoux de Fernande Lucie BELLEMAIN 373 domicilié à Paris , treizieme arrondissement quatre rue da gantilly - prassé la vingt deux août mil neuf " , 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0059_r.txt (4) | length: 1409

re mil nauf cent cinquante et un huit heures trante Ky 3 8 eft décédé en son domi - cile 41, , boulevard Auguste Blanqui Louis Philippe VERMOT DESROCHES né au Gras (DOubs) le vingt six mars mil huit cent soixante neuf Retraité de la Préfecture de Polica fils is , de Louis philippe Elie VERMOT DESROCHES , et de Lucine Analse ARNOUX époux dé cédés :- Veur de Marie Josephina VERNIER . - DRessé la quatra notrembra mil nauf cent cinquanta et un onza , heures dix , sur la déclaration de Adolphe MILET , trenta sept ans empLoyé 10 , rue Phi - liPpe de Champagne qui lecture faite . a signé ava c Nous Jean S ANSOULET .PLANTÉ , Cheva- lier de la Légion d9 Honnaur adjoint au maire du treiziome arrondissement de paris Michel Le trois novambre mil nauf cent cinquante et un treize heures quarente K 38 , est décédé 83 , ave boulevard da l'Hôpital , Roger Jean LAUNAY domicilié ,26, rue de Bubanval a Houilles is rei (Seine at Loise) né a Houilles (Seine le quatre mai mil neuf cent cinquante et un ,35 fils de Jean georges Roger LAUNAY Ajusteur outilleur at de Solange Paulette BOULAY , son J épouse sans profession 9- Dressé Le quatre novambre mil neur cent cinquante et tauns treize & heures , sur la déclaration de charles GENET, quaranta ans ,amployé 83, boulevard da & >x l'Hôpital qui lecture faite a signé avec Nous Jean SanSOULET.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0109_l.txt (2) | length: 1334

la vingt six juillat mil nauf cant cinquenta et un zéro haura trenta, ast accouchée d' un anfantprésentemant sans via 4rua Cantagral Jacqualina Léona DADIN néa a Paris, qustorzieme arrondissement la trente octobra mil neuf cent vingt nauf aide comptable épousa de André Frédéric Mansuet CAVANNA , né a Paris, trei- - zieme arrondissament la vingt huit décembra mil nauf cant vingt six , aide conductour, de machina frigorious domicilién 7 quai Marcal Boyar a Ivry (Saina ) . - Drassé le vingt huit - Buillet mil nouf cent cinquante at un , onza hauras tranta, sur la déclaration du mari de 1 'accouchée qui, lectura faite a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, all maira du "* treizieme arrondissement de Pards -- dewanne le vingt sept juillet mil neur cent cinquanta at un , dix sapt heures , est décédée 59 is boulevard Arago Maria Louisa BL ANRUE , domiciliée rue Pierre Curie a Roquebrune Cap Mar - tin , (Alpas.Maritime's * "nêe 8 Briey(Maurthe st_MOselle ) la cinq mai mil huit cent soi - xante douze , sans profassion fille de BLANRUE prénoms inconnus du déclarant et de Luce JACOB, son épousa , sans autres renseignements . épouse de Léon` Charles KLEIN Dres- sé le vingt huit juillet mil nauf cent cinquante et un , douza heures trente, sur la dé - elaration de Adolphe MILET  trente huit ans, employé, 10 rua Philippe de Champagna , qui, lecture faita a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treiziome arrondiess.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0002_r.txt (1) | length: 1434

4180 ent-emarante et Dernior l'eniller La vingt cinq octobra mil nauf cant cinquanta et un i vingt deux heures quinze > $ is 5646 minutes est décédé 1 rue Rané Hamon Désiré Alexendre BOUDIER , sans profes sIon domicilié à paris , traiziame arrondissement 2 , rue herri Papa né a Ouville (Mancha) la is douze octobre mil huit cent soixante dix , fils de Auguste Euge'ne BOUDIER , et de is is VIrginie Marie ROULAND . - Epour de Maria VERNIZY DRessé le Vingt six octobre mil nauf cent ists cinquante et un , quinze heures sur la déclaration de Laurent GUIBERT  cinquanta ans , ampLoyé à Ville juif - 1 , rue René Hamon qui lecture faite , a eigné avec Nous , paulette VALENTIN . dite HAMON ,adjoint au Maira de ViLle juif (Seina) Officier de l'Etat civil par. délégation Suivent les signaturss - Transcrit la vingt nauf novembre mil neuf cant cinquanta at un  dix heures trente # par Nous , Louis CHAPUIS . adjoint au maira du treiziome arrondidsement de paris 4181 La six novembre mil nauf cent cinquanta at un , a douze heures quarante cing minutes , ast décédé , 16 bis avenue Paul vaillant Couburier Adolphe Louis maria JEZEQUEL , sans profession domici- & 5644 11é & paris  treiziema arrondissemant 67 Due de la Glaciere né a Brest (Finistera) le sept is octobre mil huit cent quatre vingt trois fils de Constant Clément TÉZEQUEL at de Elisa Frangoi- se BERTHOU - Epoux de Rose Eugénie Léocadie LONGINOTTI DRessé le jour susdit - quinze heures & trante minutes sur la déclaration da Etienna LORILLOT , cinquante cinq ans employé a Villa juif 3 16 bis , avanua paul vaillant Couturier qui lecture faite , & siGné avec Nous .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0141_r.txt (1) | length: 1626

- 2834 the Companies Vu la grosse a nous remise le tranta et un juillat mil nauf cont cinquaite at un nous & transcrivons ici la dispositif un jugament randu la quatre mai mil nauf cent cinquanta et un par M. le Président du Tribunal civil de la Seine .. NOus président du Tribunal civil ... mistere des P AR CES MOTIFS - la tribunal dit at déclare qua le huit avril mil nauf cont quarante quatre ast decede a Bargan Belsen (Allemagna ) Jean georges GUENTLEUR , domicilié a Paris, traizie- were eu date ma arrondissement néla dix huit juillet mil nauf cant vingt daux , fils de Ge orga s Euga'ne te buit le GUENTLEUR et da Marcolle Francing Yvonna PERU - son épouse. Célibataire . Dit que le pré- sent jugament tiandra lieu d acta de déce's du sus nomme et au il sera opposabla aux tiars - hurt. 3828 dans las termes de 'articla quatre vingt donze du code civil. Ordonna la transcription du dispisitif du présant jugament sur les registres de 1 état civil da la mairie du traizieme e l'Etat-Civil arrondissement de Paris - Dit qu'en ce qui concerne. les mentions 1 "Officier da 1 'état civil ar le Malre omman qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quaranta nauf 2 S de Guerre soixante dix nauf dernier alinéa at quatre vingt onze , deuxieme alinés du coda civil. is , S 1994- (Suivant las signatures ) Transcrit la premier aoul mil nauf cant cinquants at un anze hau- Werp ras cinq, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du traiziema arrondissement da Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0006_r.txt (5) | length: 1503

inquant et un ,Nous & 3334 runs crivonst ici le dispositif d' un jugamant randu par la Chambra du Conseil du Tribu- nal civil de la Saine, le dix huit mai mil naur cent cinquanta at un . - Le Tribunal ; 1942 e P AR CES MOTIFS Dit' déclara que le vingt deux juin mil nauf cant quarante daux, 1942 a Dhancy st décédé , & Drancy (Saine ). Ilia Julien NELKIN, domiciLié . Paris, traiziéma arron- : des announs date du dissement , 7, rue Caillaux, sans' autres rensaignamants, dit qilla le présant jugament is AX . write du tiandra lieu d' acta da déca's du sus nommé/et qu' il sera opposable aux tiers dans`las ngg7. 4054. tarma de 1' articla, quatre vingt onza du code civ.il, Ordonna la transgription-du dispositif du présent jugament sur les ragistres da l' Etat civil da la Mairia du traizié 9 municipal me arrondissament da paris . rajatta le surplus da la raquita dit qu' en- ce qui concer. e Maire. na les mentions, 1' Officier de 1' Etat civil qui opérera la transcription devra sa >x conformer aux dispositions das articles quaranta nauf , soixante dix nauf, derniar alinéa et quatra vingt onza, dauxiéma alinéa du Code Civil -/Transcrit le dix nauf paptambre AT mil nauf cant cinquante at un  traiza haurds quarants , par Nous , Louis CHAPUIS, is adjoint au Maird du traiziéma arrondissament da Paris - 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0056_r.txt (4) | length: 1309

heures est décédéa , en son domicile , rue Campo - Formio ,18 , Jeanns Maria BROUSTE rée à Maymac ( Correze ), is la natuf décambre mil huit cent soixante quinza , sans profession filla de Antoine is is BROUSTE, at da Maria CANTY, époux décédés - Epousa de Pierre TREMOUILLE . - prassé le is dix sept septembra mil nauf cent cinquanta et un onze heuras vingt , sur la déclara- & tion de Armand BAUDRIER , cinquanta trois ans employé rua d: Aubervilliars , 104 , & qui lectura faita & signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint an Maire du & arrondissement de Paris SBunding 3312 le seize septambre mil nauf cent cinquante at un , vingt haures est décédée an son domicila ; rua du Banquier , 17 Léonia Augustine THIBAULT, née a Bargares Lsous - & Montmirail ( Marne ), le dix sept mars mil huit cant soixante seiza sans profession , fille de Victore Alexandre THIBAULT, et de Félicia Eulalia LEBLANC, époux décédés is is is Divorcée en premieres noces de Antoine Pélagie PÊTRE, et vauva en secondes noces de is & Francesco @GNIBENE pressé le dix sePt septembre mil na uf cent cinquanta at un , is is onze heures trente sur la déclaration da Armand BAUDRIER_ cinquanta trois ans , & & employé rua d' AuBervilliars 104, qui, lectura faite & signé avec Nous , Louis is is CHAPUIS, adjoint au maire du traiziéma arrondissemant de Paris standing 3313 le seize septembre mil nauf cant cinquante e
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0054_r.txt (2) | length: 1385

- Buwsee La trente octobre mil nauf cent cinquante et un quatorze heuras dix lest décédée 83 3 is boulevard de l' Hopital Rosalie DESHAYES -domiciliée ,16 rue de Biragues née & : La is Theil (Orna) le quatre septembra mil huit cant soixante six , sans profession , fille de Er. - nest DESHAYES et de Marie DUP UY  époux décédés . - Epouse de Jean Charles Albert RICHARD is dIt BRESSEL - Dressé le trente at un octobre mil neuf cent cinquants et un , traiza heures is sur la déclaration de Charles GENET quarante ans , amployé  83 boulevard da l'Hôpital , qui , lacture faite , a signé avec Nous Louis CHAPUIS , adjoint au maira du arron. dissement de paris Le trente octobre mil neuf cent cinquante et un , trois heures dix est décédé , 83 , boule - vard de l'Hopital Jean Baptiste MILON domicilié , 171 , rue Marcel Hartmann , a Ivry sur - Seine (Seine) Né & paris cinquieme arrondissement , le huit mai¹mil neuf cent six` manoeu- , vre  fils de Jacques Louis MILON ° et de Estelle marie Honorina GUERIN époux décédés .- $3 Epóux de Amélia LORENTI pressé la trente et un octobre mil neuf cent cinquanta at un , $3 treize heures dix sur la déclaration de Charles GENET  , quarante ans , employé 83 , bou- is levard de l'Hopital , qui , lecture faite , a signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au is is Maire du treizieme arrondissement de 0 aris : La trente octobra mil neuf cent cinquanta et un huit heure
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0104_l.txt (3) | length: 1405

aures, quinza , ast décédéa , & 8, place das Peupliers  BLanche Antoinatte BARROIS domiciliée , 193 , rus de Tolbiac , 3578 née 'a Paris -dix huitiema arrondissement  le vingt deux janvier mil huit cent soixante >x dix huit lingè're , fille de Louis Emile BARROIS et de marie LOuise LEVÊQUE époux dé cédés Veuve de René Euga'ne COSSÉ - Dressé la douza octobra mil nauf cent cinquante et & un treize heures quaranta sur la déclaration de Emile LEROUGE cinquanta sept ans is Diracteur commercial Médaillé de la Résistanca Frangaisa 76, avenue des Gobalins 72 qui lectura faite , a signé avec Nous , Louis CHAPUIS , adjoint au maira du ar rondissament da paris .- Carlos Le octobre mil nauf cent cinquante et un huit haures trenta est décédé ,47, is 579 boulevard de l'Hôpital  Jean Euge'ne Albert BONNET domicilié , 48 , avenue Marceau & Appt ouvi Courbevoie (Seine) X a x% avec ses pare et mare né a Courbavoie is >x (Seina) la dix neuf août mil nauf cent cinquante et un' fils de Euga'na Félix Jaan marie is BONNET  , employé de commerce da Aglaé DUPONT ,son épouse sans'profas. sion . - DRessé la douze octobre mil nauf cant cinquante at un, treiza heures cinquante , & sur la déclaration de paul QUATREBOEUFS tranta sept ans , amployé . 47 , boulevard da is l'Hôpital qui lecture faite , a signé avac Nous Louis CHAPUIS ad oint au Maire du traiziema arrondissement de paris .- M 7 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0081_l.txt (4) | length: 1383

ignatures Transcrit le huit novambre mil nauf cant cinquante et un , neur haures quarante par Nous Louis CHAPUIS adjoint au maire du traizieme arrondissement de paris 3903 La quinze octobre mil nauf cant cinquanta at un vingt trois haures quarante cinq minutes is 525g ast décédé 78 rue du Général leclerc Georges Léon DUFOUR , Domicilié i Paris. treizie ma arrondissement 4 rualle Gandon Né à Lille (Nord) le vingt at un octobre mil nauF cent trois , sans profession , fils de Frangois Jules Augustin DUFOUR décédé at de Ade'le Blanche CORNU . sa vauve , soixante treiza ans , sans profession domiciliée a Paris traiziome ar - is rondissement 4 , ruelle Gandon , époux da LUcie marie LOuisa MUYLLE , sans autres rensaigne 351 ments connus du déclarant Dressé le saiza octóbre mil nauf cant cinquanta ot un quinze & is heures , sur la déclaration de Charles PARIS` quarante ans employé en notre communa 78 is rue du Général leclere qui lecture faite a signé ave c Nous , adouard FROMONT  , adjoint is au Maire du Kremlin.bicetre Officier de l'Etat civil par délégation - Suivent les signaturas Transcrit le huit novembre mil nauf cant cinquante et un neuf haures quarante cinq par NOus 3904 Louis CHAPUIS adjoint au maire du traizieme arrondissement da Paris 530g Le dix octobre mil nauf cent cinquante et un , onze haur
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0113_r.txt (4) | length: 1320

 - Dit qu'en ce qui con->x < cerna les mentions l'officier de l'Etat civil qui oparera* la transcription devra se confor- mer aux dispositions des articles quarante neuf soixante dix neuf dernier alinéa et quatre vingt onze deuxieme alinéa du Code civil Transcrit le onze août mil nouf cant cinquanta is et un x onze houres dix . par NOus GUstava COLLAS adjoint au Maire du traisieme arrondis. 2947 semant de Paris celtz Vu la signification & Nous faite le six soût mil. nauf cent cinquante at un, 'Nous transcri - & vons ici le daspositif d' un jugement rendu le vingt neuf juin mil nauf cant cinquants et un par la Chambre du Cohseil du Tribunal civil de premiere instance du département de la Seine. Rectifi pou Le Tribunal P AR CES MOTIFS Dit et déclare qua le quatre novembre mil nauf cant quaran. en date olu to deux est décédée & Drancy (Seine) Ruchla PERGRICHT domiciliée à Paris sur le treizieme & anquante b cent inquire -arrondissement soixante quatre avanue de Choisy , née & Bendine (Pologna). le dix huit no vambre mil neur cant huit , fille de Aron PERGRICHT et de Szajndla PALIVODA* son épouse of (arthograph potronymig Epousa de Michel REICKER Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de déce's de la & porter le doe sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze & du COde civil Ordonne en conséquence la transcription du dispositif du présent jugement > sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du treiziome arrondissement de Paris ~Dit qu' en ca qui concerna les mentionn ,1°Officier de l'Etat civil qui operera lak transcription is - devra sa conformer aux dispositions des artickes quarante soixante dix nauf dernier & 2948 alinéa et quatre vingt onze deuxieme alinés du Code civil Transcrit le onza août mil neuf cent cinquante et un onze heuras vingt . par Nous , Gustava COLLAS adjoint au maire du is treizione arrondissement de Paris q.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0018_l.txt (3) | length: 1920

nt de paris s le /trente septembre mil nauf cent cinquante et un dix heuras quarante cinq , est décédé ayoi 3458 ) 83 , boulevard de 'Hôpital Daniel Adrien GAMET  domicilié 17 , rue Parmantier  a is is Vitry-sur. -Seine (Seina) né is Vitry-sur -Seine (Seina) le buit février mil neuf cant dix is is 7- 72 naur, , Gardien de la Paix , fils de Paul Valantin GAMET et de Louise Albertine PLEU , & a son épouse 9th sans profession domiciliés voie Buffon au dit . - Epoux de Andrée madelaina GO URON . - Dressé la premier octobra mil nauf ce trt cinquente et un , & is treize heures cinquante sur la déclaration de Charles GENET , quarante ans employé , & d 83 , boulevard da l'Hôphtal , qui , lecture faita- a signé avac Nous , Louts SHAPUIS , & maira du Paris .- 3452 Ye adjoint trente au saptembra mil treizieme nauf cent arrondissement cinquants et da un vingt daux heures trente est décédé 47 boulevard de l'Hôpital Paul POPLAVSKY , domicilié , 31, , cité des Fleurs  né 'a Saint Pétarsbourg (Rissie) le dix nauf octobre mil huit cent quatre vingt neuf chauf - is feur de taxi , fils de constantinPOPLAVSKY et de Anna AROUTOVA , époux décédés - <= célibataire Drassé la premier octobre mil neuf cent cinquante et un, quatorza heures , sur la déclaration da paul QUATREBOEUFS trente sapt ans , employé , 47 , boulevard de is l'Hôpital qui , lecture faite , a signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint su Maire du traizieme arrondissement de paris rit 1 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0068_r.txt (4) | length: 1448

Le quatre mars mil nouf cent cinquante et un a quinze heures & Phum Ampuk 9 srok de MILA 3865 mot ,province de Kompong Cham (Cambodge) est décédé , GILLOUARD Claude Frangois Sous - Lieutemant de la 4 . Compagnia du I/R.M.C. Célibataire " MORT POUR LA FR ANCE " né a Assé. 4426 rac (Loire-Inférieure) le trente octobre mil neuf cent vingt six , domicilié & Mimot .pro- vince de Kompong-Cham (Cambodge) fils de Pierre Albert . at de HERVEL Jeanne , domiciliée a a Paris 18 , rue Wurts (XIII oar) . - Cartifie le Présent extrait conforme aux indications portées au registre et délivré par Nous soussigné A. LE ROLL AND . Administrateur -adjoint des S.C. de l'Indochina Délégué -Adjoint au commissaire de la République . Officier de is l'Etat civil Européen de la provinee de Kompong-Cham - Le cinq mars mil neuf cent cin- is quante et un . - MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE = Décrat Loi du dix huit novembre mil is neuf cent trante neuf Le pare du défunt est prénommé : PIerre Albert Emile au lieu de Pierre Albert seulement sa mere est prénommée : Jeanne Lucionne au lieu de Jeanne seu- lamant .- Ses pera et more sont époux - La sous.lieutemant GILLOUARD était domicilié , & légalement 18 , rue Wurts Paris XIII ° arrondissement et non a Mimot Province de Kompong-Cham (cambodge) . - Fait a Paris le dix sept août mil neuf cent cinquante et un Pour le Ministre et par son ordre Suit la signature Transcrit le vingy daux septer. is 3366 bre mil nauf cent cinquante et un , dix heuras cinq , par Nous Louis CHAPUIS adjoint $3 au Maire du treiziome arrondissement de paris 4427 le vingt huit août mil nut cent cinquanta et un quinze heur
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0060_l.txt (1) | length: 1635

s trente , est décédé 83 , 3208 boulavard de l'Hôpital/ , Arthur LEFEBVRE , domiciLié , 6 , pessage du Charolais ná a is Tour coing (Nord) le neuf décembre mil huit cent soixanta quatorze , concierge , fils de is pere et, mera dont les noms ne sont pas connus du déclarant . - Etat matriminial inconnu is du déclarant .- Dressé la sept saptembre mil neuf cent cinquanta et un , treize haures is dix , sur la déclaration de Charles GENET : ans , employé ,83 , boulevard da is l' Hôpital , qui , lecture faite , & signé &vec Nous , Louis CHAPUIS , joipt all maira is du ayrondissement de Paris la Six saPtembra mil neur cant cinquante at un , douze heures vingt est accouchée d'un enfant présentament) sans vie 83, , boulevard de l'Hôpital Marguarite DA COSTA , néa .a 3209 Matozino (Portugal) la dix huit février mil cant dix huit sans profession épou- se da René Louis BOUCHER ná & Chevreuse le dix sept février mil nauf is cant quatorza brigadier à la Société Nationala des Chamins da Fer Français domiciliés Voia Barrée & VItry-sur -saine (Seina) . Drassé le sapt saptembre mil nauf cent cin. is quanta et un : treize haures vingt: sur la dáclaration da'Charles GENET , quarante ans , employé , as boulevard de l'Hôpital ayant assisté is l'accouchamaint  , qui , lecture $ faite a signé avac Nous Louis CHAPUIS adjoint au maire du traizième arrondissement A de paris and 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0044_l.txt (3) | length: 1373

evas le trente et un juillet mil nauf cant cinquante at un dix nauf hauras quinza est dé. cédéa an son domicile 49 boulevard da POrt Reyal , Jeanna VOLLOT . néa a Curgy (Saône - et LOIRG ) la trois saptambra mil huit cant seixante dix sept , sans profession . fille de jean VOLLOT . et de Pierratte GIR ARD- époux décédés . vauva en premières noees de Laurant Anselme SALESSES -vouve en secondas noces da Guillaume NUEL pressé le premier aôut mil nauf cent cinquanta at un , douza heuras . sur 1a déclaration de Jean BR ASSEUR cinquante huit ans, employé, 5 rua du faubourg Saint Jacques qui, laetura faits a si- gné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du arr and ssament da Paris Lane 2836 le tranta et un juillet mil nauf cant cinquante st un . dix nauf heures einquante cinq est décédéa 83 boulevard da 1 *Hopital, Danise Henélétte BOMMERY domiciliée 5.b1s , rua Saint Sabin néa' a Versailles ) le enze janviar mil-nouf cent vingt sans profession . fille de Henry Georgas POMMERY - retraité 's domicilié 60 avenue Simon Bolivar# , et da Madeleina Hemplette DUBEC- son épousa divércéa . épousa de Regar LE LAN . Dressé le promier aout mil nauf cant cinquente àt un , traiza heure.s. ,, lá dé - elaration de charles GENEST trante nauf ans, empleyé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui lectura faite a signé ava e Nous Leuis CHAPUIS, adjoint au maira du aprondis. N semant da Paris 3837 le trente at un juillet mil nour cant cinquante et un. seiza hauras , ast décédée 83 boulevard de 1 "Hopital, Mathilda BRUNET - rue Baulant . née a Paris, dou. sieme arrondissement , la quatorze janvier mil huit cent soixante traize , sans prefes- sion fille de Edouard BRUNE? . at de Valérie VAILLANT - époux décédés . divoreéa de Auguste . Gasten DUQUESNE . Dressé la prémiar aôut mil neur cont at un , trai- ze heures dix, sur la déclaration da Chârles GENET trente naur ans, ampleyé, 63, bou. levard da 1 *hopital, qui, lecture faite a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint su " maira du treiziome arrondi ssemant de Paris R trenta et un juillet mil nauf cent cinquanta et un . vingt
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0007_l.txt (1) | length: 2080

la vingt nauf juillet mil nauf cant cinquanta et un , dix sapt haures quarante cinq est 2575 décédée 83 boulevard de 1 "Hopital, Honoréa THéresa BOUCHET , domiciliéa 3 rua a Vitry-sur -Seina (Saina ) néa & Saint Glan (cotes-du-word ) le traize septembre mil huit cent soixante et un sans profession fille de Josaph BOUCHET at de Angéliqua ROUXEL - époux decedes veuva en premieras noces de Jacques DUBREUIL - veuva en secondss noces de Jean LORE Drassé le trante juillet mil nauf cent cinquenta at un , traiza haures cin - de quanta 1 ^hopital, , qui, lectura faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au, maira is sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt cinq ans, amployé, 83, boulevard du traizième arrondissemant de Paris .- School 2866 nauf juillet mil nauf dent cinquanta et un  six heures Querente néa cinq La , est Croix dect- le dée vingt en son domicile, 47, boulavard da 1 *hopital t Maria Mélania M AR CLES a , Minas (Vosgas ) l'a traiza juillet mil huit cent soixante traiza , sans profassion is aux filla da Nathanaal MAR CLES - Let de Marie Anna TOUSSAINT - décédés . vauva da Adolpha la BORREMANS dé dlaration de Paul QUATREBOEUFS trenta gapt ans, amployé, 47, boulavard de traizieme 1 "Hopi+ .Drassé le tranta juillet mil nauf cant cinquanta e un , quatorza haures sur tal, qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du arrondissemant de Paris .- rep le vingt nauf juillet
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0005_l.txt (1) | length: 1425

res trente est accouchée - d' un enfant présentement sans vie 83, boulevard de l'Hôpital Reine GERON née is is is Moutiers .sous-Chantemerle (paux Sevres) le dix nauf juin mil nauf cent nauf , sans profas sion , épousa de René MOTARD né a La Chapelle Saint Laurent (Daux-Se'vres) la huit mai is mil nauf cent huit sellier domiciliés, 11 rue du Débarcadare Drassé le douze is septambre mil neur cent cinquante et un treize heures quarante , sur la déclaration de Charles GENET , quaranta ans employé ,83 , boulevard de l'Hôpital ayant( assisté & l'accouchament qui lecture faite , a signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint aux is 3254 maire Lé douza du tre septembre izjoma> arrondissement mil neuf cent cinquante de Paris et un deux heures , est décédée , 130 rue de la Glaciere Louise SATRE domiciliée ,53, rue de POnthieu' Née à Lyon - cinquie . ma arrondissement (Rhône) le seiza novembre mil huit cent soixanta dix neuf sans profes sion , fille de marius SATRE , et de Marie Héle'na Félicie Hyacintha CHOREL . époux décé - dés . - Célibataire :- dressé le douze septembra mil neuf cent cinquante et un , treiza is heures cinquante sur la déclaration de Pierre LALLIAUME vingt six ans , employé, 31 , boulevard Saint Germain qui lecture faite , & signé avec Nous Louis CHAPUIS ad- & joint au maire du treizieme arrondissement de paris :- 630 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0048_r.txt (4) | length: 1345

 any day le vingt neuf soût mil neuf cent cinquante et un six heures vingt est décédé , 83 , & 3148 boulevard de l'Hôpital , GeorGes Frédéric PAGNIER` domicilié , 40, rue Saint Paul it né 's Paris quatorzième arrondissement , 1e vingt daux septembre mil huit cent quatre is vingt huit , employé , fils de Emile AGNIER et de Augustine DEVOUGE , époux décédés Epoux de Elvire marie JAMET . - Dressé le trante août mil neuf cent cinquante et un ist traiza heuras dix , sur la déclaration da Charles GENET ; trante nut ans employé ,83 R joint s/u maina- boulevard de L'Hôpital qui lectura faite , a signé ave c Nous Gustave COLLAS , ad- & du treizieme arrondissement de paris q every Le vingt neuf août mil nauf cent cinquante et un , dix heures est décédé 83 boule - 3149 vard da l'Hôpital marie Emmanuel Stéphane RIBARD domicilié 4 rue Elysabeth & (Seine) né à Rezé (LOira -Inférieure) le vingt août mil huit cent soixante dix sans profession fils da marie Emmanuel Stéphane RIBARD et de Frangoise POUPON , ! époux décédés - Epoux de Eugénie Angèle JACOB . - pressé le trente soût mil neuf cent is cinquants et un , treize heuras vingt sur la déclaration de Charles GENET tranta is neuf ans , employé 83, boulevard de L'Hôpital qui lecture faite a signé avec >x & Nous , Gustava COLLAS adjoint au maira du treizieme arrondissement de paris q.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0038_l.txt (4) | length: 1340

re heures quinze , est décédé 3406 83, boulevard de l'Hôpital , Alexandre Frédéric Victor L'HERMITE domicilié , 54 , bou- levard Vital Bouhot , a meuilly.sur.Seime (Seine) né is paris /quatorzieme arrondissement le dix nauf avril mil huit cent quatre vingt , sans profession fils de Louis Vietor & & L'HERMITE , et de Alexandrime Euphrosine BOUTTIER . époux dé cédéd . - Epoux de marie Augus. ta MARCHOU o Dressé le vingt six septembre mil nour cem cinquante et un , quatorse heu. res vingt , sur la déclaration de Charles GENET , quarante ans , employé , 83 boulevard de l'Hôpital qui lecture faite , á signé &vec Nous Louis CHAPUIS , adjoint au Maire du de Paris .- treizione Le Fingt cinq sePtembre mil neuf cent cinquante et un , douze heures , est accouchée d' un Sinoy enfant présentement sans vie ,28, rue de Rungis Rose Judith BARBIER Née a La celle - sur Loire (Nie'vre) le onze juillet mil neuf cent vingt at un commergante épouse de & JUlien Emile TOSTAIN né A Guilleville (Eure at Loir) le vingt et un avril mil nut cent onze , commergant , domiciliés ,2 ;rue de l'INtermo Loäb .- DRessé le vingt six septem- bre mil neur cerr cinquante et un quatorze heures trente sur la déclaration du mari * - de 'accouchée qui lecture faite & signé avac Nous Louis CHAPUIS . adgoint maire du treizieme arrondissement de paris 3408 Le vingt six septembre mil neuf cent cinquante et un- nauf heures dix .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0064_l.txt (2) | length: 1402

a mil nauf cent is cinquante at un dix haures , par Nous LOUIS CHAPUIS adjoint au Maire du treizieme & arrondissamant de Paris 3282 Le vingt huit soût mil nauf cent cinquante et un vingt heures quarante cinq minutes: is est décédéa , 8 , rue driard Alfreda NAUTRÉ , domiciliéa is Paris , treizieme arrondisse 4290 mant 1 , rue Vérone'se néa à Jouy Le le vingt deux mai mil huit cent soixante et onze , sans Profession fille de Feus Alfred NAUTRE et Marie MEUNIER. Veuva de Georges Auguste HOUDANT DRassé le vingt neuf août mil nauf cent cinquante et un onze heures , sur la déclaration de Simona MACRE éPouse EBERT , trente neur ans ,is comptaBle , , domiciliéa an catte communa rue driard nie'ca de la défunte qui & lectura faite , a signé ave c Nous René GUERIN maire de Neuilly.an-Thalle (oise) & - Suivant las signatures - Transcrit le quinze saptembre mil nauf cent cinquante et un , is dix heures cinq , par Nous Louis CHAPUIS adjoint au maira du treiziema da paris 3283 Le douze juin mil neur cant cinquante at un treize hauras ast décédéa ,3 , avenue & Jean jaure's Barthe Sidonie HUET  néa le onze février mil huit cent soixanta quatorza 4814 & paris dix huitiema arrondissament sans profassion domiciliée & paris , traizieme arrondissament  , 134 bis . rue da Tolbisc , fille de Pierre THéodore HUET , Et de Alexan- drins Héloise NICOLE époux décédés - CéLibataire pressé la traiza juin mil nauf is is cant cinquanta et un nauf heures sur la déclaration da Jean MATTEI cinquanta trois ans , domicilié an catta commune .3. avenue Jean Jaure's , qui lectura faite , a signé alrec Nous Raymond BILBOR adjoint au 'Maira de Neuilly sur _marNe (Seina Offi. cier da l'Etat civil per délégation - Suivent les signatures - Transcrit lé quinza sap- tembra mil nauf cant cinquante at un dix heures dix par Nous Louis CHAPUIS ad - is joint au maire du treiziema arrondissemant de paris 3284 Le onze juillet mil nauf cant cinquanta et un nauf heure
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D367/AD075EC_13D367_0051_r.txt (3) | length: 1945

2490 pound 2500 le treize juillet mil neuf eent quarante neuf . à enze heures trente minutes L voir page est accouchée d'un enfant présentement sans vie 28 rue de Rungis Susanne precidente E- Jeanne Sephie VANSTEFNBFRGEF - née a Melenbeek :Saint Jean (Belaique) le tren. te et un Janvier mil neuf sent vingt quatre Sans profession, épouse de ** Ftienne Hemry Fernand Charles LAFLFCHE . né à triel-sur-Seine (Seine -et -01se) le premier aout mil neur cent dix neur . Ingénieur s l'Fleetrieité de France. tous deux demieiliés 20 bis rue de la BeStie pressé le quatorse juillet qui, lecture faite, a signé avee Neus, Leuis CHRUIS - adjoint su Veire du ecurant . a onze heures ein . sur le déclaration du mari de 1° accoychée . treizione arrendissement de Paris H Lafliche le treize juillet mil neuf cent quarante neur a douze heures ,est decedse 47 The 2501 boulevard de 1 Hopital, Marie BREUGNOT: : domiciliée a Paris,rue Baudricourt 65 née a Paris, en cet arrondissement le vingt sim janvier mil huit cent quatre vinst seyt , cartonniere fille de Joseph BREUGNOT , et de Marie BOURGFOT - époux décédés o veuve de Jean Eugene-Désiré GRISON - Dressé le quatorze juillet `mil neuf ¹cent quarante neuf quatorze heures vingt, sur la déclaration de * Auguste COCHARD, quarante et:un ans, employé, 47, boul evard de 1 *hopital, qui lecture faite a signé avec Nous ,Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizleme * arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0112_l.txt (1) | length: 1429

 Vu la Grosse a Nous remise le quatre avril mil neuf cent quarante neuf, if 1436 Nous transcrivons ici le dispositif d un jugement rendu le quatre février mil neuf cent quarante neuf par M.Le Président du Tribunal civil de la J SEND2IEJEWSKI 1584 Seine. Nous Président du Tribunal civil P AR CES MOTIFS. -Dit et déclare que le vingt deux aout mil neu. cent quarante deux , est décédé a PathiN cide le 31Aant 1942 a viers (Loiret) Margel SENDAIEJENSKI, domicilié a , Paris I3e arrondissement 2 Aout 1942 a Pithiries (Lointh) rue du moulin des Pres N IOO, né & Paris , I2 arrondissement , fils de : de I office national des anciers Molse SENDZIEJEWSKI et de Priwa KRAUZE , son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' 'acte de déces du sus -nommé , qu il sera opposable eue en date du 3omaiLoly. aux tiers dans les termes de 1 'article 9I du code civil.Ordonne la trans- D le Maire Municipal eription du dispositif du present jugement sur les registres de 1 'stat civil de la Mairie du 13.° arrondissement de Paris. Dit qu en çe qui con- cerne les mentions 1 Officier de 1 6tat civil qui operera 1a trans - cription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 et 9I du code civil. ) Suivent les signatures) .- Transerit le huit ayril mil * * neuf cent quarante neuf douze heures trente , par Nous Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizióne arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0005_r.txt (3) | length: 1387

it heures treite 1721 AugustiNe MIGAULT salis professieN domiciliée & Paris, treizione arreNdissemeN$ . $ rue Philibert Lueet Né a Paleé . le viNgt deux décembre mil 3995 huit cent quatre viagt dix sept fille de Jeal marie et de LéoNie BOUILLAUX - époux décédés épouse de Julieà Addré Jeal DODON- est décédée a . Bourg (Ille-eb-VilaiNe ) pressé lè treite uillet mil lieur ceat quaraNte lieuf . Neus houres : sur la déclaratioN de AlphoNie CHARTIFR . bourrelier . soixalite quiNae als, demicilié su Bourg de Palléé qui, lecture faite a siglé avee Nous, Jeali marie MOREL . Maire de Palieé - les siglistures ) TraNserit le dix aôut ail lieur ceat quaralite seuf Neuf haures dix, par Neus, Leuis CHAPUIS. adjoint su maire du treiziene de Paris le huit juillet mil Neuf ceNt quaraNte Neuf , six heures dix miNutes est décédé 2722 149 rue de Sevres JeaN Jaeques Gérard BLED Né & Paris, treizieme arreNdisseme it 3994 le vingt avril mil Neuf celt quaraNte Neuf , fils de Gérard BLED et de Muguette * YveNive MOUTON - époux empleyés a 1 assistaNee publique demieiliés 46 aveNue d'Ita- lie ; Dressé le oNze juillet mil Neuf ceNt quaraNte Neuf Neuf heures sur la dé- elaratieN de Emile LORANT , quaraNte et un aNs, empleyé, 149 rue de Sèvres qui, lecture faite a sigNé avec Nous, Emile LARBITRET - adjeiNt au maire du XV ° arreN - dissemeNt de Paris .- (SuiveNt les sigNatures ) TraNscrit le dix aout mil Neuf geNt quaraNte Neuf Neuf heures quiNze , par Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au maire du treizieme arreNdissemeNt de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0134_l.txt (2) | length: 1521

- Bandha an 1482 le huit avril n il neuf cent quarante neuf , a vingt heures cinq , est * décédé 60 rue Vergniaud , Bernard William LEGRAND , demicilié 38 avenue Pasteur au Blanc Mesnil ) .- `né a Paris, dixième arrondss. sement , le quaterze décembre mil huit cent quatre vingt un sans pre- fession  fils de Edeuard ferdinand LEGRAND et de Marie Aline MATHIEU - époux decedos époux de Leuise lexandrine 'Sephie HALLIOT - Dressé le deuze avril mil neuf cent quarante neuf ,onze heures vingt, sur la décla- ration de Jules FONTAINE cinquante huit ans, empleyé, 6 rue Meynadier gui, lectura faite a signé avec Nous, Leuis CHAPUIS, adjeint au maire du arrendissement de Paris "- 4483 Le douze avril mil neuf cent quarante neuf a zéro heure quinze , * Vve est décédée en son domicile , rue Watt 13 , Mariette MONARD  , née a Pont 'Ain (Ain) le dix huit octobre mil huit cent soixante trois , * sans profession, fille de, Etienne MONARD et de Marie ANDRÉ, , époux I* décédés. - Veuve de cyprien Albert FAVRE-COUTILLET Dressé le douze avril mil neuf cent quarante neuf onze heures trente sur la de- claration, de Henri FAVRE-COUTILLET cinquante trois ans ouvrier d 'entretien 13 rue Watt , fils de la défunte qui , lecture faite, & signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treiziéme * arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0010_l.txt (3) | length: 1314

 D Département de 1 'rure -Mairie de Pont de 1 'Arche -Ftat civil acte °28.Ses registres de 1 'état civil de la ville de Pont de 1 'Arche arrondissement des 2671 Andelys pour mil neuf cent quarante neuf a été extrait ce qui suit: le vingt six juillet mil neuf cent quaränte neuf quatorze heures cinquante ninutes , est décédé rue Blin : Max Alfred PARISIS cordonnier domicilié à Paris (I3éme) II rue Charles Fourier , né : Issigny sur Mer (Calvados) le dix sept janvier mil neuf cent onze fils de Eugene PARISIS , décédé et de * Hélene Clara SIMON , sa veuve sans autres renseignements Epoux de Jeanne Paulette CARNE Dressé le jour sus dit seize heures , sur la déclaration, de Frangois GUERRE , soixante six ans , ouvrier en chaussures , oncle du d6- funt domicilié a Pont de 1 'Arche rue Henry Prieur , qui, lecture faite , & signé avec Nous Joseph BUNFL , premier adjoint au Maire Officier de * 1 'état bivil , en 1 absence du Maire .collationné et délivré conforme aux < * registres , par Nous Maire de Pont de 1 'Arche pour tralscription  , article 60, du code civil.Fn Mairie le vingt huit juillet mil neuf cent quarante - L672 neuf -Suivent les signatures. Transcrit le quatre goût mil neuf cent quarante neuf , neur heures vingt par Nous , Louis CHAPUIS , adjoint au Maire du * to treiziéne arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0129_l.txt (2) | length: 1323

111/10 (exchuching 1880 L 'An mil neuf cent quarante huit , le seize jNnvier étant : Nhabé , Acte rectificative( de décès de Ernest André ARBA sergent a la compagnie Coloniale de gar- nison Metricule I405 , age de vingt huit ans , né a Paris , XIIIe arron- dissement , domicilié en dernier lieu a Champigny sur Marne (Seine ) ,dé- cédé le seize janvier au soir & Nhabé " MORT POUR (LA FRANCE ", fils de fou Jean Frangois BARBA et de feue BEAU Marie Hélene . Célibataire N 'Ayant pas pu nous transporter supres de la personne decodee , la réalité du dé- ces nous est attestée par les deux témoins soussignés , Lieutenant PERRON et Sergent DFLAINE . Dressé par Nous , Louis ORTHOSIF adjudant chef & * la compagnie Coloniale de garnison officier de 1 état civil sur la de- claration, de Jean PERRON , agé de trente et un ans lieutenant a la com- pagnie coloniale de garnison et de Marcel DELAINE agé de trente cinq ans , sergent a ,la Compagnie Coloniale de garnison témoins qui ont signé avec Nous apres lecture . (Suivent les signatures) . MENTION ADDITIVE ET RECTISICATIVE 2 (Décret Loi du I8 Novembre 1939 ) . Le défunt prénommé Ernest et non Ernest André était n le treize décembre mil neuf cent vingt. Sa mere était prénommée Jeanne Hélene Marke et non Marie Hél ene ses pere et mere étaient épeux qLe sergent BARBA était domicilié en dernier lieu I46 rue du Chevaleret a Paris XIIIe arrondissement , et non a Champigny sur Marne (Seine). Fait & Paris le trois mai mil neuf cent quarante neuf. Pour le Ministre et par son Ordre . (Suit la signature) . Transcrit le treizie mai mil neut cent quarante neuf neuf heures dix par Nous Douis CHA- PUIS , adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0044_r.txt (1) | length: 1705

- L' An mil neuf cent quarante six  le trente et un mai , a vingt trois heures quarante cinq acte de décès de André Louis GUÉM AU , né a Paris, quaterzième e524 arrondissement, (Seine ) le six aôut mil neuf cent vingt cinq , fils de Henri 3444 Albert et de Haldegarde Edwige PONSIN - soldat au H R.M.T. - en germison a Ha- noi , décédé a Hanol Tonkin ) le trente et un mai mil neuf cent quarante six a vingt trois heures quarante cine . Constaté par Nous, administrateur des ser- vices civils , officier del 'état civil , après nous être assuré du décès sur la déclaration de Kléber GOGNET quarente cinq ans, commandant d' administration du servide de santé. -domicilié a HanoY . (Suit la signature ) Mention additive et rectificative (Loi du 18 novembre 1939) le défunt dont le nom patronymique doit être ortograpHié GUFMEAU et non GUEM AV &tait prénommé André et non André Louis . s& mere dénommée Hildegarde et non Haldegarde est prénonmée Edwige et non Edwige Ponsin ses pere'et mere sont époux o le soldat GUFMEAU célibatai re , était domicilié en dernier lieu 95 rue de Patay & Paris (XIII° , ) Fait a Paris, 1e vingt deux juin mil neuf cent quarante neuf Pour le Ministre son ordre . (Suit la signature ) Transcrit le dix sept juillet mil neuf cert * querante me neuf neuf heures .- pur Nous, Louis CHAPUIS, adjoint aumaire du treizie- arrondi ssement de paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0114_l.txt (5) | length: 1368

 deep to 6 Le premier juin mil neuf cent quarante neuf dix heures trente, est * decodee . , 83 beulevard de 1 'hôpital Marie Joséphine GATHEROT domiei- liée a Choisy le Rei (Seine) 36 rue des Aleuettes à née Dôle (Jura) le vingt neuf juillet mil huit eent seixante huit , sans profession fille de Louis GATREROT et de Anne Pierrette QUYON , époux desédes.- Fpouse ue armand Abel FROGER Dressé le deux juin mil neuf eent quarante neuf , * treize heures dix , sur la déclaration, de charles GENET, trente sept ans, empleyé, 83 beul evard de 1 Hopital , qui, lecture faite', a signé avee Nous . Leuis CHAPUIS adjeint au Maire au treiziome de * - Paris for . U HE 2037 Le premier juin mil neuf cent quarante neuf a quatre heures , est decedse 83 boulevard de 1 Hopital Louise Augustine BLONDEAU , domiciliée à Choisy le R31 (Seine) 68 Avenue Stalingrad rée à Villoreeau (Leirst) le einq * mai mil huit cent seixante quinze ; Sans prefession  , fille de Isidore * BLONDEAU et de Lueie ROGER , décédés. - Veuve de Germain BLANCHE - Dressé le d'aux juin nil meu? eent quárante nour treize houres vingt sur la * déeleration, de Charles GENET, trente sept ans saployé, 83 , boulevard - de 1 'Hôpital qui, lectuté ^aite , a sigaé svee Nous Louis, CHAPUIS * adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0065_r.txt (2) | length: 1301

- le dix sept mars mil neur cent *quarante neuf , quinze heures ,est décédé 78 rue du Général Leclore au Kremlin-BicêTre (Seine ) Honorat BOURGEOIS, domicilié a Paris, XIII° - 7 rue Aimó Morot  né & Dormans (Marne ) le * quatorze avril mil huit cent quatre vingt deux Sans profession  fils de Gustave BOURGEOIS , et de Marie Mathilde MOREAU - époux décédés . veuf de Marie Pauline THOMAS - Dressé le dix huit mars mil neuf cent quarante * neuf , quatorze heures quinze , sur la déclaration de Léon BOUYGUES, qua rante huit ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc qui lecture faite a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au maire du Kreé. lin-Bicêtre, officier de 1 civil par délégation (Suivent le S si- glatures ( Transcrit le dix avril mil neuf cent quarante neuf neuf heu- 7463 res cinquante cinq, par Nous, LOUIS au maire dur XIII ar- rendissement de Paris .- le dix sept mars mil neuf cent quarante neuf 2 vingt trois heures , est dé- cédé 78 rue du Général Leclerc au Kremlin-Bicetre, (Seine ) Mariano IMBRAT- TA , domicilié a Paris (XIII°) 77 rue de la Glaciere , né a Bristol ( An - gleterre ) le seize juillet mil neur cent conducteur de machina , filsce Alexandre IMBRATTA, et de Guiseppe Arpino époux décédés époux de Lu- cie Marie Christine QUAGLIERE- quarunte sepr ans, marchende de qustre sai- sons . Dressé le dix huit mars mil neuf cent quarante neuf quatorze heu- res quarante sur la déclaration de Léon BOUYGUES- quarante huit ans, em- ployé dans notre commune, 78 rue du Néméral Leclere , qui, lecture faite & signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au maire du Kremlin-Bie etre , of- ficier de 1 'état civil par délégation - (Suivent les signatur
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0008_l.txt (3) | length: 1690

 neuf cent quarante neuf * Nous transerivons ici le dispositif d 'un jugement rerdu le vingt mai mil neut cent quarante neuf par M. Le Président du Tribungl civil de la Seine 3C63 Nous Président du Tribunal civil P AR CES MOTIFS .- Dit et décluse que 'nort deportation "de le vingt deux juillet mil neuf gent querante deux , est décédé à Drancy * du 19 nai 2009. - Paii (Seine) Szyja CELNIK domicilié a Paris 13' arrondissement N ° , square Albin Cachot sans sutres renseignaments Dit que le présent jugement * Rechifie pai decision tiendrs lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sers opposable aux * du 19 nai 2009, eu ce tiersdans les termes de>1 article 9I du eode civil. Ordenne la transcrip- deportation' st decid tien du dispositif du présant jugement sur lée registres de 1 'état eivil (Pologu) et non le 22 Jo de 12 Mairie du 13° arrondissement de Paris Rejette le surplus de la + 1ed8mai Loo9 Le Fonctionhake requete . Dit qu en ce qui concerne les mentions , l'officier de 1 état eivil qui operere la transcription devra se confermer aux dispositions des Articles 49-79 dernier alinéa et 9I deuxiéme alinés, du Code civil. (Suivent les signatures). - Transcrit le trois juillet mil neuf e ent quarante neuf neuf heures dix par Nous , Louis CHAPUIS , adjoint au Maire du treiziéme 2384 arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0100_l.txt (4) | length: 1323

Survante-day, .f 2105 Vu la Grosse a Nous remise le cinq juin mil neuf cent quarante neuf Nous du Ministre de laDeferse transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu le quatre mars mil neuf of V.bn Paite ea greptember 2002.6701 ent Président du Tribunal civil P AR CES MOTIFS. -Dit et déclare que le * quarante neuf ' par M. le/Président du' Tribunal civil de la Seine Le Forictionnaire Municipal Nous ix mars mil neuf domicilié cent quarante & Paris trois , XIIÍe , est arrondissement dec606 a Drancy , 132 (Seine) boulevard Aron de ace Aron nistre del la Defendic VAGISANIZICH le Maire date Van DANTZICH 1 né & Lemmer (Hollande ) le vingt quatre mai mil huit cent qua- cide's Lublin Maidanch de tre charlotte HARTLOOPFR , o - Dit que le présent jugement tiendra lieu acte de vingt douze fils de Benjamin VAN DANTZICH et de Kastje POL AK d non a Diarcy (Seine) e 6 main de déces du sus -nommé et. qu 'il sers opposable aux tiers dans bes termes Atembre 20022. 6702 Le Fonctionnaire Municipal 1 'article 9I du code civil .Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres de 1 *átat civil de la Mairie du Loofficier I3éme ar- rondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions de 1 'état civil qui * operera la transcription devra 'se conformer aux dis- - positions des articles 49-79 dernier alinéa et 9I deuxiéme alinéa du code civil. (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf juin mil- neuf cent qua- - rante neul neuf heures vingt pRr Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Mai- 2696 re du treiziéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0072_r.txt (1) | length: 1569

 France 2216 L 'An mil neuf cent quarante deux le seize avril st décédé : Auschwitz us Combablauts en date du (Pologne) EDFLMAN Jacob , né le sept goût mil neuf cent trois , a Satu - ante thos D. 19 23:119. Re din juilter Le wank Mare sement I8 rue Wurtz , , fils de EDELMAN Avram , décédé , et de'EBEL Szerva (Roumanie) domicilié en dernier lieu a Paris (Seine) I3éme arrondis. 020 cell Ministere a des Anciens Combattants et Victimes de Guerre , a Paris le trente sa acte 6t6 . dressé par Nous , VINCFNT Pierre , Officier de t état civil au veuve , Epoux de LE MOULEC Louise Yvonne Marie Frangoise Le présent out avis du Secintariaty it /AD/Firnu . enchate du mai mil neuf cent quarante neuf conformément aux dispositions de 1 'or- november 1992 - 7607. un donnance N 45-256I du 30 Octobre I945 (Art.3) insérée au Jourbal Officiel Le municipal délégué Pulle Maire, du 3I octobre I945 sur la bade des élénents, d 'ipformation figurant au dos. sier du de cujus qui nous & été présenté ce meme jour. (Suivent les si- trente , par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treiziome arrop- gnatures). Transcrit le neuf juin mil neuf cent quarante neuf , neuf heures dissement de Paris. 2107 2204 Le vingt trois mai mil neuf cent quarant e neuf zéro heure trente minutes, est décédée 78 rue du Général Leclerc : Alice` Angèle ROLL AND , domiciliée Paris treiziéme , arrondissement IO rue du Tage née & Perroy (Nievre) , Louis le ROLLAND et de Lorette PERRIN  époux décédés.- Veuve de Eugene ROGIER. a neuf juillet mil huit cent quatre vingt , sans profession, fille de * Dressé le vingt quatre mai mil neuf cent quarante neuf , quatorze heures sur la déclaration, de Léon BOUYGUES , quarant e huit ans employé+ en * notre commune 78 rue du Général Leclerc , qui, lecture faite , a signé * avec Nous Edouard , FROMONT , adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre ,Officier de, 1 'état civil , par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf juin mil neuf cent quaranté neuf neuf heures quarante , par Nous( Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0072_r.txt (2) | length: 2074

 Le six mai mil neuf eent quarante neuf , deux heures , est décédé , rue du 2041 quaterze juillet 2I Jeseph GERVY  domieilié à Paris treiziéme arrondis- sement rue Gandon 30 né a Chorges (Hautes Alpes ) le vingt sept février 2632 mil huit eent quatre vingt sans profession, fils de Antoine GERVY et de Antoinette BOYER époux déeédés. Veuf de Marie - Frangoise Fmma DAUM AR .- Dressé le six mai mil neuf eent quarante neuf , onze "heures , sur la déela- ration, de Emile KLEIN quarante six ans Régisseur du servise Munisipal des Pompes Funebres domieilié en eette ville , rue Le Gournay IO , qui , lecture faite a signé avee Nous , Gaston GENTILHOMME Maire de Corbeil. (Suivent les signatures). Transerit le trois juin mil neuf e ent quarante - neuf neuf heures dix par Nous , Louis CHAPUIS au treiziéme arrondissement de Paris. and adjoint Maire du Le six mai mil neuf e ent quarante neur , einq heures quinze , est décédé 2042 2 Plaee du Doeteur Alfred Fournier , Emile René Nieolas PRUNIER , né a * Antony (Seine) le vingt trois janvier mil huit eent quatre vingt trois ,* 2640 Administrateur du Bureau de bienfaisanee du I3e arrondissement  domieilié & Paris ', 2 rue Bobillot , fils de-Frangois PRUNIER et de Mélanie Albertine M ARICOT , époux décédés Divoreé en premieres noees de Eugénie Hélolse * DUMARTIN . Epoux en secondes noees de Lucierne Thérese Henriette GOUIN .- Dressé le six mai mil neur e ent quarante neuf quinze heures , sur la dé- elaration , de Jules GALTIER  einquante trois ans , employé, 2 Place du Doeteur Alfred Fournier qui, lecture faite a signé avec Nous , Charles BENJAMIN adjoint au Maire du IOe arrond$ssement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur (Suivent les signatures) Transerit le trois juin mil neuf eent quarante neuf , neuf heures quinze . par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0066_l.txt (2) | length: 1864

 Vu la Grosse a Nous remise le quatre avril mil` neuf cent quarante neuf , Nous transcrivons ici le dispositif ''un jugement rendu le quatre fé- J vrier mil neuf cent quarante neuf , par M. le Président du Tribunal ci- vil de la Seine .- Nous Président du Tribunal civil . - PAR CES MOTIFS Mort en redeportatic Dit et déclare que le deuz aout mil neuf cent quarante deux est décédé la Degense en da a Phthiviers (Loiret) Priwa KRAUZE , domiciliées Paris , I3e arrondisse. 1433 Le 3 September 2002 ment , rue du Moulin des Pres N TOO, née & Klobucko (Pol ogne) le trentel mai mil neuf eent trois , fille de Lazare KRAUZE et de Esther Rachel * 4587 Rectifie par decision CHOLENDER , son épouse. Divercée en premieres noces de Joseph ZAVADSKY, date du épouse en deuxiémes noces de Molse SENDZIEJEWSKI. Dit que le présent * 18 juin 2002 en ce s jugement tiendra lieu d 'acte de déces lie la sus-nommée  qu'il sera oppo nee KRAUZE Mort. en depor sable aux tiers dans mes termes de 1 article 9I du code civil.Ordonne la 1942 a Auschivitz (Pologre) et transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * * (Lairet). Mention facte Pe 3 se 'état' civil de la Mairie du I3e arrondissement de Paris. Dit qu en ce * qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'état civil qui operera la trans. cription devra se conformer aux dispositions des articles 49,79 dernier alinéa ,9I deuxiéme aliméa du code civil. (Suivent les signatures) . -Trans crit le huit avril mil neuf cent quarante neuf douze heures par Nous Louis CHAPUIS , adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0005_l.txt (4) | length: 1587

 Vu la grosse a Nous remise le quatre avril mil neuf cent quarante neuf, 1434 Nous transcrivons ici le dispositif d un jugement rendu le quatre février mil neuf cent quarante neuf par M. le Président du tribunal civil de la que le trente juillet mil neuf cent quarante deux est décédé a PITHIVIERS Seine. -Nous Président du Tribunal civil . P AR CES MOTIFS . ,Dit et déclate 4589 Rechigie par decision (Loiret) Molse SENDZIEJEWSKI, domicilié a Paris I3e arrendissement rue du en date du 18 Juin 20 Moulin des Près I00, né a Lask (Pologne) le vingt trois janvier mil neuf + cent un fils de David SENDZIEJEWSKI et de Marjen TAUB AWAJS, son épouse. SENDZIEJEWSKi 4 MOR' Epoux de Priwa KRAUZE .Dit que, le présent jugement tiendra lieu d acte décès ,qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article 9I- du de a Auschwitz (Pologre) code civil .Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement * sur les registres de 1 état civil de la Mairie du I3e Arrondissement de Pithiviers (LoiRet) le 30 : Paris.Dit Qu en ce qui concerne les mentions/] ofdicier de 1 état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des ar- ticles 49 79 dernier alinéa et 9I deuxième alinéa du code civil. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le huit avril mil neuf cent quarante- "Mort en deportation" Decisional neuf, douze heures dix , par Nous , Louis CHAPUIS , adjoint aumaire * en date do 18 Juin 200Z. Ce du treiziéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0005_l.txt (5) | length: 1467

 Vu VONS la 1ci grosse le dispositif & Nous remisele d un jugemeNt trois aôut reNdu mil levingt Neuf ceit quatre quarante juin mil Neur Neur Nous ceNt traNseri- quar aN- 727 te Neuf par Mé le PsesideNt du TribuNal civil de la SeiNe o Nous, PrésideNt du Tri- buNal civil .... PAR CES MOTIFS - dit et déclare que le vingt deux juillet mil Neuf 40S1 domiciliée a Pa celt , quaraNte XIII , 132 boulevard de 1 a Hopital, Née a Paris, arrondissemeNt le * deux est décédée praNey (SgiNe ), Lucie FROIMOVITCE ris XVIII , the du huit juin mil, huit ceNt quatre viNgt seize , fille (de Nusem FROIMOVITCI jugemeNt et de Rachel tieN- CKERICKEVIKI soN épouse, épouse de SimoN HABER . Dit que le préseNt Rier 1995. 706 municipal termes de 1 article quatre' viNgt onze du code sivil. OrdoNNe la traNscription du dre lieu d' acte , de déces de la sus Nommée et qu'il sers opposable aux tiers dgNs les Mairg, dispositif du préseNt jugemeNt sur lès registres de 1 état civil de la mairie du * treizione arroNdissemeNt de Paris - Dit qu eN ce qui coNcerNe les meNtioNs , 1 offi- eier de 1 état civil qui opérera la traNscriptioN devra se coNformer aux disposi - tioNs des articles quaraNte Neuf soizaNte dix Neuf 9. derNier aliNéa et quatre * * dix sout mil Neuf ceNt quaraNte Neuf , Neuf heures quaraNte, par Nous ,LOUIS-CHAPUIS vilgt onze deuxieme aliNéa du code civil .- (Suivent les sigila tures ). TaNscritle djoiNt au maire du treizieme arroNdisseme Nt de Paris - 22.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0134_r.txt (3) | length: 1454

 re on ee96 L An mil neuf cent quarante huit , le sept du mois de Mat , a neuf heures n du matin , étant à Raghgia (conchinchine) , Acte de décès de Maurice DOUBLIERT jo62 soldat de2áme Classe a la C. G. B. du 2/43 R.I.C. immatriculé sous le N°* et 26138 , né a Paris XIVe arrondissement (Seine) , domicilié en dernier lieu a S.P.53.372 , décédé à 200 métres du Poste d'AN HOA, Province de RAGHGIA * i- (cochinchine) le sept du mois de Mãi a sept heures trente du matin " MORT uf POUR LA FRANCE fils de Maurice et de LENGIR Mgdeleine : * n- collbataire .- Dressé par Nous LATOUR Frangois , adjudant a la C.C.B. du 2) 43 eme R.I.C. Officier de 1 état civil sur la déclaration, de JONIAUX * René , Sergent Chef & le C.C/B. du 2/43 éme R.I.C. et de GRONDIN Hubert * Caporal Chef a la C.C.B. du 2/43éme R.L.C., témoins qui ont signé avec Nous apres lecture ! (Suivent les signatures) - MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIV le (Décret Loi dur Novembre 1939 ) .Le pere du dénommé DOUBLIER prénommé * Maurice Eugone au lieu de Maurice seulement est décédé .S& mere est prénom- mée 'Marie Madeleine et non Madeleine , ses pere et more étaient époux . Le av soldat DOUBLIER était domicilié légalement 73 Avenue d'Ivry à Paris , XIIIe arrondissement .Fait à Paris le premier juin mil neuf cent quarante neuf Pour le Ministre at par son ordre . (Suit le signature) .. Transerit le vingt six juin mil nouf cent quarante neuf , neuf heures quinze , par Nous Louis CHAPUIS , adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0091_r.txt (3) | length: 1511

 .1 2097 Vu la Grosse a Nous remise, le vingt cinq juin mil neur c.ent quarante neuf , Nous transcrivons ici le dispostif d'un jugement rendu le treize mai mil # is du minister des 3107 Ancteens neuf cent quarante neur par M. Le Président du Tribunal civil de la Seine Nous président du Tribunal civil P AR CES MOTIFS .- Le Tribunel dit et * aire hovembere hil heult déclare que le trente avril mil neuf cent quarante ginq est décédé a Ravens. .) / FE/C/GM/OM Sussit bruck (Allemagne) Emile Raymond BESSOU , domicilié a Paris , XIIIe grrondis. sement , I4 Impasse de 1 avenir , standartiste , né a Aubin (Aveyron) le du Hinisteie se to. Defense vingt trois septembre mil neuf cent un , fils de Elie Henri BESSOU et de * Valorie ALIAUX , son épouse Epoux de Marie Louise HEMON . Dit que le pré- 16 juin roosle Fonctionnaire Municipal Maire sent jugement tiendra lieu à acte de déces du sus nommé + qu'il sera opposa- ble aux tiers dans les termes de 1 'article 9I du code civil .Ordonne la trans cription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil 6 de la Mairie du XIIIe arrondissement de Paris , dit qu'en ce qui concerne * les mentions , 1 orficier de 1 état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 - 79 dernier alinéa , 9I deu- xiéme alinéa du code civil. (Suivent les signatures Transcrit le vingt six juin mil neuf cent quarante neuf , neuf heures vingt , par Nous , Louis * CHAPUIS. adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0091_r.txt (4) | length: 1516

 D 200 / 1 Vu la Grosse a Nous remise le vingt einq mai mil neuf cent quarante neuf , 2S21 Nous transcrivons iei le dispositif jugement rendu le premier avril * e) Rectifié par Ordonn mil neuf cent quarante neuf par M. le Président du Tribunal civil de la * mil neuf cent quara P Seine Nous Président du Tribunal eivil P AR CFS MOTIFS . Dit et déclare vingt sept novembre e entre le quinze et le vingt décembre mil neuf cent quarante, est décédé en ce sens que le g BE a que BueheIwald (Allemagne) # MORT POUR LA FRANCE ", Marcel Jacques Louis * entre le quinze et PETRUCCI, domicil16 a Paris , I3ème arrondissement , 128 rue de Tolbiac , cent quarante quatr dé dé entre le quinze gérant opticien  né a Paris , quatorziéme arrondissement le vingt juin cent quarante. Pari q1 mil neuf cent huit , fils de Joseph Marie PETRUCCI et de Marie Lucie RICCI, mil neuf cent quare al son épouse Epoux de Genevieve Marie Pacifique PETRUCCI. Dit que le présent (5932) No jugement tiendrs, lieu d'acte de décès du sus nommé , qu il sera opposable au tiers dans les termes de 1 article 9I du Code civil .Ordonne la trans- Mat on Depentation" eription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état ci- vil de la Mairie du XIIIe arrondissement . Dit qu' en ce qui concerne les * m 29073 AD/Fi/MS mentions 1 offieier de 1 "tet civil qui operers la transcription devra se 2002 Le conformer aux dispositions des Articles 49 79 (dernier alinea) 9I deuxié+ 1 me aliméa du code civil. (Suivent les signatures). Transcrit le trente et 4. un mai mil neur cent quarante neuf ; neur heures vingt einq , par Nous * Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0062_l.txt (2) | length: 1674

 2569 7 r Le quinze mai mil neuf cent quarante.meuf quatre heures , est décédé rue Pierre Larousse I, Emile MONICHON domicilié rue Bobillot 95 , né tounte trente einq , par No é Maire du treiziéme a n 2 Allerey (Saône et Loire) le dix-huit janvier mil huit cent soixante - ce renvoi. gy sept sans profession, fils de Jean 'MONICHON et de Anne Françoise * BRAICHET , époux décédés. - Veuf de Marie Philomene B ARRUC AND Dressé le ou seize mai mil neuf cent quarante neuf , neuf heures dix , sur la déclara- tr I qui, lecture faite a signé avee Nous , Léon NIMET2 , adjoint au tion de Maurice GUECTIER, trente neuf ans , employé , rue Pierre Larousse * Maire du quatorziène arrondissement de Paris. (Suivent les signatares). heures # Transerit le trente - un mai mil neuf cent quarante neuf neuf 1 Le quatre mars mil neu! cent quarante neuf , dix-sept heures trente minu- e tes eilié a Paris , XÍIIe , arrondissement rue de Dantee 20 ne a Angers est décédé Place Victor Pauchet , Georges Frangois DUPIC , domi- * 2004 B (Maine et Loire) le vingt et un janvier mil/ huit cent' soixante seize , * e sans profession, fils de Jean - Baptiste DUPIC et de Françoise Marie * + isto B Flisa ROUSSEAU époux decodes. - Marié avec Flise Marceline LEOSTIC . - minutes, sur la déclaration, de Roger Warmel , quarante ans , employe , Dressé le sept mars , mil neuf cent quarante neuf dix-sept heures quarante * r Di Place Vietor PAUCHET , qui , lecture faite , a signé avec Nous Libert st Devile Delouard, adjoint au Maire d' Amiens , officier de 1 'état civil par délégation . (Suivent les signatures) .- Transerit le trente e,t un mai mil ru neuf cent quarante neuf , neuf heures quarante par Nous , Louis, CHAPUIS a g adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de P,eris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D358/AD075EC_13D358_0062_l.txt (4) | length: 1760

huit heures trente est décédée 83 boulevard de l'Hôpital Léa Eugénie SELLIER , domiciliée 1 18 , rue des Peupliers is a, BOis Colombes (Spine) née a LImeray (Indre -at_Loire) le vingt deux mars mil huit is is cent quatre vingt trois sans profession fille de Léon Henri' SELLIER et de-Marie Silvine J9séphine BAUVAIS époux décédés - Epouse de Pierre Henri LUSSON - Dressé & le douze mai.mil nauf cent cinquante et-un, treize haures: sur la déclaration de is is Charles GENET trenta neuf employés, 83. , boulevard de l'Hôpital qui lectu- Z sement de Parys ra faite , à signé avec Nous Louis CHAPUIS , adjoint au maire du traiziame arrondis- : 1878 La mai mil nauf cent cinquante et un neuf heures est décedé 83, boulevard de T 1' Hôpital Daniel Roger CLOT  né à paris , en cet arrondissement , 1e dix mai mil & is nauf cant cinquante et un fils de Lucien Frangois CLOT , cantonnier , et de Marcelle 3 Eugénie Charlotte LESEIGNEUR , son épouse , sans profession domiciliés , 136 9 avenue Anatola` France , 'a Vitry-sur -Seine (Seina) - DRessé le douze mai mil nauf cent cinquan. te et un , treize heures dix sur la déclaration de Charles GENET , trente pauf ans its amployé , 83 , boulevard de l'Hôpital qui lectura faite a signé avec Jous , Louis the CHAPUIS/ ad au maire du treizieme arrondissemant de Paris 1879 Le onge mai mil neuf cent cinquante et un dix neuf heures , est
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0049_r.txt (2) | length: 1375

- La vingt at un avril mil näuf cant cinquanta quatorza héuras trents , est décé. 1642 dé 83 , boulevard de l'Hôpital Alexandre Adrian BOUR , 12 ; rue Baudri. court , né a Paris , en cat arrondissement le vingt sept septemBre mil huit cent qua- tra vingt cinq` , sans profession fils de Jacques BOUR , et da Marie HAGENBURGER ists époux décédés . - Epoux de maria VIncente LE DUIN Dressé la vingt deux avril mil neuf cent cinquanta et un , traize heures dix sur la déclaration de Charles GENET , trente nauf ans , amployé ,83, boulevard de l'Hopital  qui lecture faite a signé avac is Nous Louis CHAPUIS , ad joint au Maire du traiziame de Parie La vingt et un avril mil neuf cent cinquante et un huit heures quarante cinq , est is 1643 décédé , 83' , boulevard de l'Hôpital René Emile Lucien HERVE , domicilié , 112 , rue da Versailles (Le Chesnay (Seine Let -Oise), né a:Le Chesnay (Seina st_oise) le deux no. vembre mil nauf cent trante at un menuisier , fils de Emile Victor HERVE , serrurier, et de Lucienne Octavie Marguerite BEREAU son épouse sans profassion -9 domiciliés is comma le défunt CéliBataire - pressé le vingt deux avril mil neur cant cinquante et un , treize heures vingt sur la déclaration de Charles GENET , trente neuf ans , am-Ax ployá , 83 , boulavard de L'Hôpital qui lecture faite & signé avec Nous , Louis " CHAPUI$ ad pint au maire du traizieme arrondissement de paris Ya Yingt at un avril mil nauf cant cinquante et un, six heuras
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0026_l.txt (2) | length: 1460

- 1622 Le dix huit avril mil nauf cent cinquante et un , vingt trois houres , ast accouchée , d'un enfant présentement sans vie ,83' boulevard de l'Hôpital , ELiane Juliette is is CAZE  née a Que eny (Aisna) le dix neuf mars mil nauf cent douze . sans profession 23 épouse de Alexandre SÉGUIN , né à Chablis (Yonna) le vingt trois mai mil nauf cent on, ze , chauffeur domiciliés 28 , rue de la Charbonniare Dressé le vingt avril mil nouf cent cinquante et un , quatorze haures , sur la déclaration de Charles GENET  is trente naur ans , employé 83 , boulevard de l'Hôpital  , ayant assisté is l'accouche- ment qui lacture faite & signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au maira du is the traizième de paris 1623 Le dix neur avril mil neuf cent cinquante et un , trois heures trente , , est décédée ,3 47 boulevard de l'Hôpital Marcelle Armande R AFFESTIN , domiciliée ,63 rue de la Approuvé Gare , & Orléans (Loiret) née à La ChApelle MOntlinard (Cher) le ,vingt trois novembre mil neuf cent vingt trois vendeuse , fille da Louis ARmand RAFFESTIN , x As sans Autres renseignements connus di déclarant at de germaine Octavie is & " 11 DUBOIS , .son épouse Décédée - Epouse de Robert Augustin DEBR AY Dressé la vingt is & avril mil neuf cent cinquante et un quatorza heures dix sur la déclaration de $ is & paul QUAFREBOEUFS trenta sept ans employé 47 boulevard de 'Hopital qui #3 lecture faite a signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treizieme ar.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0024_l.txt (2) | length: 1459

- - le quatra avril mil naur cent cinquante et un dix sapt heures ast décédé , 7 , rue du CHampgrenier, Paul Marius André SOUCHON , Homme de Lettres, né a Laudun (Gard) la is 1994 - quinza janvier mil huit cent soixante quatorza fils de Léonca SOUCHON  , et de Louise 23 P AGES , époux décédés Epoux de Mario Catherine MELCHIO - Domicilié a Paris traizie'. me arrondissement ,39, boulevard de Port Royal -DRessé le cinq avril mil nauf cent cinquante at un sur la déclaration de Maurice BAZIN  tranta neuf ans , architacte ,It ami du défunt domicilié a Moulins ,7, rue du Champgranier  qui , lectura faite ,is a signé avec Nous . Jacques THOM AS , Chavalier de la Légion d' Honnaur 'adjoint Offi- cier de l'Etat civil de la Ville da Moulins (Allier) per délégation - Suivent les si - gnaturas . - Transcrit le vingt deux mai mil nauf cent cinquants at un , neur heuras trente cinq , par Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du traiziame de paris Le quatorza avril mil neuf cant cinquants at un , à dix haures ast décéde , cité Geor 1995 gas Clémanca au Marcel FRédéric MATHIOS doMicilié a Paris ; treiziome arrondissement 15 , rue da la VIstule , cuisinier né a las Grenier (Parn-et.caronna) le six avril >x " 169 mil nauf cent huit - fils de Augusta sans autres renseignamente at de Mari'a SUzanna JoséPhine DALIET  décédée . - Divorcé de Alice Jeanne marcalla LURINE - Epoux da Gens - via'va Anne marie VAR AGNE - Drassé le jour susdit quinza houras sur la déclaration de Alain LE FLO CH  cinquante at un ans , employé , domicilié à Chevannas (Seine -et D1- sa) cité Georges Clémance au  qui , lecture faite , & signé avac Nous- georges LEMAÏ- TRE Maira de CHampeueil (Saine ast -01se) .- Suivent las signatures .- Transcrit le its vingt daux mai mil nauf cent cinquante at un nauf heuras quarante , par Nous Louis is CHAPUIS adjoint au maire du traizième arrondissament de paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0061_l.txt (4) | length: 1881

uchéa d'un enfant is 1454 présentement sans vie , 83 boulavard de l'Hôpital , Maria PENGLAOU , néa i PLonévé - is zal (Finistere) la dix nauf décambre mil neur cent dix sans profassion épousa de is Jean maria HERVE , né 8 Brice (Finistera) la vingt sept soût mil nauf cant deux , bé - 33 tonnier domiciliés ,35 rua du Chevalerat - pressé le huit avril mil nauf cant 33 cinquante at un , quatorza heuras dix sur la déclaration de Charles GENET , trente is nauf ans , amployée , 83, boulevard de 'Hôpital eyant assisté a 1' 'accouchemant is qui lectura faita , & signé avec Nous Louis CHAPUIS ad joint au maira du traizieme B de Paris A Le sept avril mil nauf cant cinquante et un six heures cinquante , est décédée ,47 1455 boulevard de l'Hôpital , Suzanne MESCOLI , doMiciliée ,35 , rue Jean Jacques Rousseau & Montrauil (Seina) née & besangon (Doubs) la vingt nauf décembre mil nauf cant trois , sans profassion fille de Louis MESCOLI , décédé et de Alphonsine GROS. , sans autres rensaignements connus du déclarant . - Epousa de Hanri CONSTANTIN . - prassé le huit ist avril mil neuf cant cinquante at un quatorza haures vingt sur la déclaration da 33 Paul QUATREBOEUFS , tranta six ans emPloyé 47 boulevard de l'Hôpital qui , lec- tura faita , a signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint au_Maire du traiz/eme arron. is dissament de paris ref 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0007_l.txt (4) | length: 1344

 is Blue dissement de paris L 1843 Le huit mai mil neuf cent cinquante et un neuf heuras quinze , est décédée 83 , is is Appro [ boulevard de l'Hôpital Olive POULAIN domiciliée , 3 , rue de l'Epéa de Bois , née is a Ligny en Cambrésis (Nord) le six février mil huit cant soixante cinq , sans profes- is sione, fille de Etienna POULAIN et de Adelle LORIAUX , époux décédés - Veuve de Jo - is seph EGO . - pressé le neuf mai mil neuf cent cinquante et un , treize heures trente , is sur la déclaration de Charles GENET trente neuf ans , employ& , 83 , bou- levard de l'Hôpital qui lecture faite a signé avec Nous , Louis CHAPUIS , joint arrondissement de Paris au Maine du treizie'me Le huit mai- mil neuf cent cinquante et un six. heures quinze est décédée ,83 , bou- 1044 levard da l'Hôpital "-Marie LOuise SÉVEON domiciliéa. 49. rua pastaur a villejuif - (seine) née a Bannalec (Finistere) le huit avril mil nauf cent trois serveuse fille de Pierre Jean SEVEON at de Hélene CLIDIÈRE -époux décédés célibataire - DRessé le neur mai mil neuf cent cinquante et un , traize heures quarante , sur la déclaration da Charles GENET , trente neuf ans , amployé , 83 , boulevard de 1° Hôpital & qui ture faite , a signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoin$ au maire du treizieme arron- is M dissement de Paris Le huit mai mil nauf cert cinquante et un cinq heures 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0046_l.txt (3) | length: 1350

 heures trente , est décédée . & 83 boulevard de l'Hopital , JOsiane Marcelle HAREL , domiciliée , 3 , rue Chevreul , invoi & maisons Alfort (Seine) née NEaufles-sur -Risle (Eure) le vingt sept mai mil neuf is is cent vingt quatre , mamutentionnaire , fille de Raymond Victor HAREL , livreur et de Yvonne Marcelle Suzanne ROUSSEAU , son épouse , sans profession , domiciliés , 11 , is cité de BOisgelin  , a Beaumont le Rogar (Eura) . - Epouse de Marcel ETienne GAUDIEUX . - DRessé la premier mai mil neuf cent cinquante et un , traize heures trente sur la dé claration de Charles GENET  trente neuf ans , employé 83, boulevard de 1' Hopital , qui , lecture faibe , a signé ave c Nous Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme the de Paris 1748 Le trente avriL mil neur cent cinquante et un , vingt trois heures quarante , est décé dée , 47 boulevard de l'Hôpital  Marie Flavie Nerva Julie CIREDERF , domiciliée , is 71 , rue d' AvroN née Al' Anse Bertrand (Guadeloupe) le vingt deux août mil neuf/cent dix huit , Agent d' Exploitation fille de GRatien Pierre CIREDERF  décédé et da is & Rose Marie Flavie NODINUS , sa veuve , sans profession , domiciliéa au dit : 1' Anse is is Bertrand .- Epouse de Symphorien Justin CHAPITEAU . - Dressé le premier mai mil nauf $ is cent cinquante et un , tnuiza haures quarante sur la déclaration de Léon BROHAN ,qus- ranta et un ans, , employé ,47, boulevard de l'Hopital qui lecture faite & signé avac Nous Louis CHAPUIS , adjoint au maire du traizieme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0036_r.txt (2) | length: 1519

ras quinza , est décédé ,is el 83 , boulevard de l'Hôpital Félix Paulin LOMB ARD , domicilié , 38, rue Parmentier 35 né a Joinville (Haute -marne) le vingt cinq octobre mil nauf eent trois , vendeur , is & fils de Marie Aniré LOMB ARD , décédé , et de Marthe Joséphine HUGUENIN , sa vouve , ist sans profession , domicilieed comme le défunt .- Divorcé de gabrielle BOUCHEZ - Dres- sé le vingt avril mil nauf cent cinquante et un treize heures vingt , sur la déclar&- tion de Charles GENET  trente neur ans employé 83, boulevard de l'Hôpital , qui lecture/faite , a signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maira du traizieme ar. is M de paris 1619 Le /dix neuf avril mil nauf cent cinquante et un , douza heuras quinza est décédé , is 83  boulevard da l'Hôpital , Paul Armand, FOLIE , domivilié , 58 , avenue Pierra Se - is mard a Ivry-sur-Seina (Seine) né à Bernay (Eure) le dix avril mil huit cent soixante dix neuf Retraité fils de Armand FOLIE , et de AlphonsIns Armandine BEAUDOUIN , & <3, époux décédés . - Epoux de Anastasie RENAULT .- Dressé le vingt avril mil neuf cant cin- quante et un traize heures trente sur la déclaration de Charles GENET trante is is neuf ans , amployé boulevard de l'Hôpital qui , lecture faite , & signé avec is the NOus , Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris 1620.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0023_r.txt (3) | length: 1333

e heures trente , est décédéej 83 6th boulevard de l'Hopital Jeanne Marie constance AUBRY , domiciliée ,61, rue Robert De gert  à (Seina) né à Fougerolles (Haute Saône) le vingt mars mil neuf & cent daux , manoeuvre , fille de Charles AUBRY , décédé , et de Julie Virginie Eugénie VANCON_ , sans auttes renseignements connus du déclarant - Epouse da Césare Giovanni to SABINI - Dressé le six juin mil nauf cant cinquante et un , treize vingt sur & la déclaration da Charles GENET. trente neuf ans , employé , 83 boulevard de l'Hopi tal and , lecture faite a signé avec , Louis Chapuis Adjoint aú Maire du # - treizieme de paris 2188 Le finq juin mil neuf cent cinquante et un , vingt deux heures quarante cinq est décé. is boulevard de l'Hôpital , Lucien'ERnestRaymond SPEICH domicilié 18 , ave is nue de Breteuil né à Lunéville (meurthe Let Moselle) le quinze octobreimil huit cent is is soixabte sept sans profession fils de marie Louise Anals SPEICH , décédée EPoux de Jeanne Elieabeth ZERRI - DRessé le six juin mil neuf cent cinquante et un treize heu- - res trente sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS trente sept ans... employé 147 ,5. - boulevard de l'Hôpital , qui, lecture faite a signé ave c Nous , Louis CHAPUIS ad- is 1 joint au maire du treizieme arrondissement de paris ETP 2 mg Le six juin mil neur cent cinquanta et un huit heures quar
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0080_r.txt (2) | length: 1355

 huit heures trente cinq , est décédé 60 is rue Vergniaud , René Jean GANTOIS . domicilié . 6 rue Michelet i Montreuil .sous.Bois (Saine) né a Montreuil sous.Boie (Saine) le douze juin mil nauf cant neur , architecte , fils de Jean marie Edmond GANTOIS décédé , at de MARIE , sa veuve , sans profession domiciliée comme & le défunt . - Divorcé de sans autres renseignements connus du déclarant - Drassé le treize juillet mil neuf cent cinquante et un , onze heures dix , sur la déclaration de Yvonne VIODE , épouse LAFON , quarante et un ans sans profession domiciliée square du Var , Qui , is lecture faite , a signé avec Nous 9 Louis CHAPUIS , adjoint au maire du treizioma ment de paris Virte 2640 your iffance Lata le douza juillet mil nauf cant cinquanta et un traize houres trente, ast décédé 83 boulavard de 1 'Hopital , Emile SAUVAGE - domicilié 15 rue GeorGes Xlémanca au a Choisy le Roi (Saina ) is né a Choisy le Roi (Seina ) le vingt daux avril mil huit cant soixante quinze , fils de Louis Paulin SAUVAGE - et de Marie Eugénia DUGAT - époux décédés . vaur da Gabrielle LOuise HERZOG DRessé le treize juillat mil neur cent cinquanta et un traize haures , sur la déclaration de Michel DREVILLE , vingt cinq ans ,amployé, 83, bouleWard de 1 Hopital, qui , lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS, ad,foint au maire du traizieme apropdissemant de Paris - stap 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0125_r.txt (4) | length: 1375

il nauf cant cinquante at un dix hauras quinze ,1. par Nous. , Louis CHAPUIS jojnt au maire du treiziema arrondissement da paris 2398 La vingt at un juin mil neuf cent cinquanta et un huit heures trante , est décédée th is ONT 182 rue du Chateau des Rentiers marie Louise CARTIGNY , domiciliée` is brois mots nuls . 129 9 rue de vaugirard née à Paris sixiame arrondissement & le deux mai mil neuf cent trois , sans profession , filla de Georges Isidore CARTIGNY e da zélia BACQUOY , époux décédés . - Vauve de André* Jules Georges Robert INE du PONT - DRESSé le vingt is is & deux juin mil nauf cent cinquante et un onza heures sur la déclaration de Adolphe is is MILET trenta six ans ampLoyé ,10, rue Philippa de Champagne , qui lectura faite is a signé avec du treizieme arrondissamant da is is is paris Michael 2 3.9g Le. vingt et un juin mil nauf cant cinquanta et un zéro heura dix , est décédéa ,83, is - o boulevard da l'Hôpital Renéa marguerite madeleine REMY 'domiciliéa. 214, rue Anatole France , & Saint Danis (Seina) Née à Voinsles (Seina -at Marna) le quinza janvier mil nauf cant vingt daux commergante fille da raymond Emmanuel RÉMY et da marguerita Julien- ne Désirée VION , époux sans professions , domiciliés , a La celle -sur Morin (Saine -at -Mar. na) . - Epouse de Paul Gabriel Désiré GAUTIER Drassé la vingt daux juin mil nauf cant 23 cinquante at un , onza hauras dix sur la déclaration da Michal DREVILLE , vingt cinq ans amployé 9J 83 . boulavard de l'Hopital qui , lecture faite & signé avac Nous Louis & & CHAPUIS , ad joint au maire du traizieme arrondissament da Paris 2400 - Le vingt`et un juin mil neur cent cinquante et un onze 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0101_r.txt (3) | length: 1660

aures , est décédé en son domicile , d 'Italie 70 Pierra Marcal BOURIANT , né au Caira (Egypta ) la vingt huit juin mil huit cant quatra vingt quatra , , amployé de burasu , fils da Hurbin BOURIANT , et de Elisabeth KERFORN énoux décédés . divorcé an pramières noces da Adalaide Marguarita NERION - divorçé en sacondes no cas de Cécila BONTEMPS. époux en troisiamas noces da Laurence Madaleina VIGNEAUD . Drassé la ving ,uillat mil nauf cant cinquante at un , onze hauras. sur la déclaration de Raymonda VIGNEAU deux femma RIVAUD, cinquante ais ans, sans profession  145 avanua da Choisy balle soaur du défunt , qui, lectura faite 8 Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairà du traizièma d e Paris the la wingt at un juillat mil nauf cant cinquanta et un , onza hauras ast accouchéa d 'unanfant pré santament sans via , 28 rue de Rungis, Gladys JOB ARD  , né'a a Hambourg ) la sapt janviar mil da uf cant ving at un , sans profassion  , épousa de Félix Jule S Léopold ALBERTI - né 8 Auray ( Mórbihan) le quinze janvier mil nauf cent dix sapt , gérant d 'immeubles ,domiciliés 10 rua Mac Mah Dressé la vingt daux juillat mil nauf cant cinquante et un , onza hauras , sur la déclaration de & Camille LAURENCE , quaranta cinq ans, saga famma , 28 rua da Rungis, ayant assisté a 1 'accouchement qui, lacture faite 8 signé ave c Nous ,Louis CHAPUIS, adjoint au maira du traizieme de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0134_l.txt (3) | length: 1380

L Le vingt huit mai mil nauf cant cinquante et un, quatorza quarente cinq est it 9091 r décédéa 83 boulevard de l'Hôpital , Eugénie MATHIEU domiciliéa 46 rue Claude : d Dacaen , Née a Brassac les MInes (Puy de -Doma) le onza novambre mil huit cant quatre s vingt six , sans profession ; fille de Joseph MATHIEU et da marie SIMON époux dé is R cédés . - VauVa en premières noces de Alred REY o - Veuve en secondes noces de Paul is is m GUINGOIS - Dréssé le vingt neuf mai mil neuf cent cinquante et un treize heures ist M dix , sur la déclaration de Charleq GENET_ , trente neur ans , employé, , 83 , boul@vard a de 1' Hôpital qui , lectura faite , a signé aveu Nous LOUIS CHAPUIS , au is 8 o d A maira du traisiome arrondissement de Paris : L la vingt huit mai mil neuf cent cinquante et un trois haures quinze , est décédée` is Leiga 9 ( 83 boulsvard de l'HôPital Lucie Marguerite GOUGET domiciliée 6, rue de Sévi is , 1 gné , née a Paris deuxie'me arrondissement  , le onze mai mil huit cent quatre vingt e employéa de restaurant fille de Lucie CLémence Eugénia GOUGET , décédée céliba- & a taire - Drassé le vingt neuf mai mil neuf cent cinquante et un , treize heures vingt & sur la déclaration de Charlee HENET trenta nauf ans employé 83 , boulavard da & 1 l' Hôpital 9 qui ,lecture feite a signé avec Nous , Louis CHAPUIS , ad joint au Maire 0 A du tradziema arrondissement de paris 20yg Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante et u
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0071_l.txt (1) | length: 1440

un dix heures quinza , ast décédéa , 83 ti 1534 du boulevard da l'HôPital Alice HUMEL  domiciliéa 28 rue Taina , néa 8 Paris , dou- ron zieme arrondissamant , le seize novembre mil huit ce nt soixante douza , sans professions vin filla de HUMEL , THEOBAL , prénoms inconnus du déclarant  époux décédés LOU bataira - DRassé le quatorze avril mil nauf cant cinquante et un , quatorze heures dix soi sur la déclaration de Charles GENET , trenta neuf ans employé 83 , boulevard da l'Hô qus pital qui , lecture faite A signé avac Nous Louis CHAPUIS adjoint su maire du $ fai f10 B : cin traizieme de Paris avr J° le treize avril mil neuf cent cinquanta et un dix, huit heures , ast décédé 83 ° bou- 1535 levard da l'HôPital CHarles camille DEFLIN domicilié ,49, avenue René Panherd is La Thisis (Seine) né a Denauvra (Meurthe Lat Moselle) le trois juin mil-huit cant spixante is pré dix nauf, , sans profession', fils da Charles Joseph DEFLIN`, et de Cécile JACQUES is is C1 époux décédés - Epoux de maria Jaanna MOREL - Dressé la quatorze avril mil nauf cent is fas cinquanta et in , quatorza heures vingt sur la déclaration de Charles GENET trente is la nauf ans , employé 83, boulevard de l'Hôpital  qui , lecture faite , a signé avac is te a Nous Louis_OHAPTIS adjoint au Maire du traiziema arrondissement da Paris la rue Lou 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0015_l.txt (4) | length: 1325

Cont-trente-nent 2776 la vingt cing juillat mil nauf cent cinquanta et un , douza heures quaranta cinq , ast decide 83 boulevard da 1 'Hopital, Marcel Léon LEAL - domicile Inconnu du déclarant , né a Hon- necourt sur Escault (Nord ) la dix novambra mil huit cant quatra vingt quatorze sans profes- sion , fils da François LEAL et da Juliette PETIT (Sans autres renseignamants_) Célibataira . is Drassé le vingt six juillet mil nauf cent cinquante at un treiza heures trante sur la décla- ration da Michel DREVILLE - vingt cinq ans, employé, 83, boulavard de 1 ^Hopital, qui, lectura faite a signé avec Nous. LOuis CHAPUIS, au maira du tráizièma arrondissamant de Paris .. of 2 2777 le vingt cinq juillet mil nauf cent cinquanta at un onza heuras quarante cinq , ast décédéa en son domicila, 47, boulavard da 1 ^hopital, Félicia LALIGANT - née a Précy sous Phil (côta d 'Or ) la six novembra mil huit cent soixante douza sans profession ,fille da François LALIGANT is at de Elisabeth CHALON - époux décédés vauva da Louis BOULE . pressé la vingt six ,uillet mil nauf cant cinquanta at un quatorza haures sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS - trente sept ans employé, $7 boulavard da 1 'Hopital ,qui, lectura faite & signé avec Nous, Louis CHÁPUIS, ad,foint au maire du traizieme arrondissamant de Paris rip 2778 la vingt cinq juillet mil nauf cert cinquante et un , d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0139_r.txt (1) | length: 1370

1990 Vu la Grosse & Nous remise le dix sept avril mil pauf vent cinquants et un Nous trans. 11 1699 crivons ici le dispositif d' un jugement randu * & le vingt six janvier mil neuf cent is is a cinquante et un . par la Chambre du conseil du Taibunal civil se pramiera instance du département de la Seine , vertu de la L01 du trente avril mil nauf cont quar ante & battauts in date six ensemble 1° ordonnance du trente octobra mil vent quarante cinq - P AR CES MO $ TIFS - le tribunal dit et déclara qua le traize mai mil neur cent quarante quatre ,est t cause aut. FEG. décédé a FROSNES (Saine) Octave Anna Gustave Marie SIMON domicilié & Paris treizieme { A arrondissement` soixante cinq boulevard Arago = sculpteur ,né & Lyon ,deuxieme arron-a aute dent dissement  le dix avril mil neuf cent quatorz@ fils de Edouard SIMON at de Anne is mistere de Maining Buzz Henristte maria FICHET son épouse .- Epoux de Michelle Suzanna marie LOuisa Charlot$a 002 DOUARD Dit qua le présant jugament tiandra lieu d'acte de décè's du sus nommé qu' il unicipal sera opposable aux tiers dans les tarmes da l'article quatre vingt onza du coda civil laire cemere 2002 Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur les ragistres de l'Etat { ie SIMON 1997 civil de la Mairie du traiziema arrondissement de Paris - Dit qu'en ce qui c
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D366/AD075EC_13D366_0061_r.txt (1) | length: 1330

and )NFS 497 le vingt huit ectebre mil neuf cent quarante neuf , a dix heures quarante cinq est decede 47 boulevard de 1 "Hopital, Patrick Laurent André TERRONFS né a Paris, en eet arrendissement  le six octebre mil neuf cent quarante neuf fils de Laurent TERRONES comptable , et de Andrée Pierrette GO DARD son épouse, sans prefession  demiciliés boul evard Mentparnesse 152 . Dres- sé le vingt neuf octebre mil neuf cent quarant e neuf quaterze heures dix sur la déclaration de Auguste COCHART. quar ant e et un ans, employé, 47, boul everd de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris " 3445 das le vingt huit octebre mil neuf cent quarante neut a dix sept heures q un- ze , est decede 47 boul evard de 1 "Hopital, Leuis Nou SUR domicilié & Pa- ris, rue Chabrel 13 né a Paris, quaterzien arrendissement , le vingt is quatre décembre mil neur cent neuf dépanneur automobile , fils de Hippe - lyte SUR . et de Rosalie CHAURAND , époux décédés . divercé de Marie Leuise BIDET 6, - Dressé le vinet neuf octobre mil neuf cent quarante neuf qua - terze heures vingt, sur la déclaration de abguste COCHART quarante et un ans, employé. 47- boulevard de 1 *hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous. Louis CHAPUIS. adjoint au maire du treitieme de Paris all NOS 499 le vingt huit setebre mil neuf cent quarante neur $ deux heures quinze est décédé 47 boul evard de 1 "Hopital, Constantin LAVRANOS , domicilié 2 rue du coq & Argenteuil né a Corfou (Grece ) le enze sep - tembre mil huit cent quatre vingt dix , menuisier , fils de pere et mere dent les noms ne sont pas connus du déclarant .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0072_r.txt (1) | length: 1650

e neuf d1X-seet heures trente, est décédé 47 beul everd de 1 'hôpital Maurice René Edgard POTHLET * demicilié , , I0 rue Jules Verne a Saint - Ouen (Seine) , né :a Vailly sur Aisne (Aisne) le dix avril mil neuf cent treis , mouleur , fils de Fmil POTELET et de Juliette Marie COULON , épeux decodes - Diverééde Marguerite Marie DAMBLY - Dressé le vingt octebre mil neuf cent quarante neuf ,treize heures trente , sur la déclaration, de Auguste CO CHARD , quarante un ans , empleyé, 47 , boulevard da 1 , qui , lecture faite , a signé avec Nous Leuis CHAPUISI adjoint au Maire du treiziéme de Paris January Le dix neur ectobre mil neuf cent quarante neuf zéro heure trente , est 3406 décédé, 47 boulevard de 1 'Hôpital Michel Albert Marie PÉNARD, domicilié 74 rue des Ecoles - a Créteil (Seine) , né à Condé ste Libiaire ( Seine et Marne ) le vingt neuf mars mil neuf cent trente mécanicien  fils de * Henri Arthur PENARD décédé et de Genevieve Lucile Jeséphine SOYER , * Sa veuve , Sans prefession, domiciliée comme le défunt .- célibataire Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante neuf, treize heures qua- rante , sur la déclaration, de Auguste CO CH ARD  quarante - un ans em- pleyé, 47 boul evard de 1 'Hopital Qui lecture faite , a signé avec Nous , Leuis CHAPUIS >adjoint au Maire du treiziéme arrendissement ge * Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0063_l.txt (4) | length: 1331

 3yson Just Le trente novembre mil neuf, cent quarante, neuf , yingt trois heures , est dé- cédée en son domieile` , I9 bis rue du Dessous des Berges , Jeséphine Clara * JOLY  , née a : Boulegne sur Mer (Pas de Calais) le quinze juillet mil huit cent quatre vingt onze', sans profession  , fille de Henri JOLY et de Céline " * Anastasie CAMP AGNE époux 46c6968. - Veuve de Vietor Jeseph BOURGAIN .- pressé le seux déembre mil neur cent quarante neuf dix heures trente: sur la/dé. elaration : de Fmile LEROUGE cinquente cinq ans Directeur commercial ,76, Avenue des Gobelins Médaillé de la Résistance Frangaise qui >lecture faite, a signé avee Nous , Louis CHAPUIS au Maire du treizione ment de Parisé 3931- Le trente novembre mil neuf eent quarante neuf , onze heures trente est * décédé . 8 Place des Peupliers arthur Vieter René LOUISFER , domicilié 22 * rue Notre Dame des, Champs , né & Saint Brice sous Ranes (orne) le seize juillet i mil huit cent quatre vingt dix , chef au Personnel au college Stanislas fils de Eugene Hippolyte Marie LOUISFER et de Louise Augustine Marie LOUISFEr ,époux - Fpoux ae Raymonde BOUIS .- pressé le deux décembre mil neuf cent' > quarante neuf, onze heures sur la déelaration, Armand BAUPRIER cinquante - deux ans , employé, I04 , rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a signé svec Nous Louis CHAPUIS , adjoint au Maire du treiziene arrozufesement de to Paris' 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0115_r.txt (4) | length: 1399

ures trente , est tgsh décédé , 47 beulevard de 1 'Hôpital Léen Eugene Albert BARBIER  , demieilié a Saint Etienne la Thillaye (calvades) , né a Lisieux (Calvades) le quaterze * juin mil huit cent quatre vingt dix-huit cultivateur , fils de Eugone Ernest Marie BARBIER , ouvrier agricole , et de Albertine Henriette TRETON son épouse sans prefession, demiciliés comme le défunt . - Célibataire .- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante neuf , quaterze houres vingt , sur la déclara- tien, de Auguste COCHARD , quarante - un ans , empleyé, 47 , boulevard de 1 "Ho- pital , qui, lecture faite , a signé avec Nous , Leuis CHAPUIS , adjeint au * Maire du arrendissement de Paris. Le treis décembre mil neuf cent quarant e neuf vingt trois heures trente , 3065 est décédée 47 boulevard de 1 Marie Marguerite CABON , demieiliée 63 rue Traversiere , née à Landerneau (Finistere ) le douze juillet mil huit cent quatre vingt douze sans prefession, fille de Yves CABON et de Marie * Leuise AVAL ANT décédés.- Veuve de Pierre LIEN ARD .- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante neur quaterze heures trente , sur la déclaration * de Auguste COCHARD , quarante - un ans , empleyé, 47 , beulevard de 1 qui, lecture faite a signé avec Nous , Louis CHAPUIS , adjeint au Maire du treizione Crondissement Le quatre a écembre mil neur cent
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0119_l.txt (3) | length: 1340

- 2815 GUIT le vinet et un nont mik nouf rent neuf , a seize heures einqus - I to cinq est décédée 83 boulevard de 1 'Hopital, Anestahsie Marguerite @UITTON . domiciliée a Paris, 37 rue de Leningrád née su Cosier ( Gugdeloupe ) le dix sept juin mil huit cent cinquente huit sans pro - fession , fille de andré GUITTON et de Françoise MIGNET = époux décédés Célibataire pressé le vingt deux aôut mil zeuf cent quarante neuf . * treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET , trente sept ans, employé, 83,boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé * ayec- Nous, Louts GHAPUIS, adjoint au maire du treizieme de Paris 2816 CONNAL le winto nt un nout m12 neuf cent nuarante neuf & deux heures tremte est décédé 47 boulevard de 1 Gust SVe Louts CONNAN . domicilié a Paris, a rue Saint Ferdinand ni au Mans, (Sarthe ) le quizze sout mil neur cent . mécamicien fils de Louts Marie CONNAN et de Augustine * BENOIST - époux décédés . époux de Marguerite Honorine RISPAL - dressé le vingt deux sout mil neut cemt quarante neuf treize heures trente - sur la décler stion de Auguste COCHARD, quarante et un ans, employé, 47 boul eVard de 1 *hopital, qui, lecsure faite a signé avec Nous, Louts CHAPUIS, adjoint au maire du treiziene arrondi ssemment de Paris 2817 Porhiel PORMIE le vingt et un aout mil neuf cent quar
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0004_l.txt (2) | length: 1325

- illust 3141 huit septembre mil neuf cent quarents neuf , treize heares vingt le vingt décédé en son domicile, avenue Fdison 50 , Bertrand Etienne Joseph neuf est DESPLAY né a Paris, sixieme arrondissemart, le premier juin mil e ent de Ernastine Léonia Marie BERUEL , son épouse , gommis administratif vingt neuf employé de bureau : fils de Frangois DESPLAY retraité domiciliés et comme le défunt . Célibataire pressé le vingt neuf septembra de " neur cent quarante peuf treize heures , sur la déclaration mil LEGRANGE , vingt sept ans, amployé, 3 rue Bobillot , qui, treizieme lactu- Charles re faite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, sdjoint au maire du arromdissement de Paris Apr 3142 Le vingt neuf septembre mil neuf cent quarante neuf , sept heures ,est décédée en son domicile , Avenue d 'Italie 128 bis , Marie GRUNBERG * née a Galata (Roumanie) le en février mil huit cent soixante neuf , sans prefession , fille de Michel GRUNBERG et de Mathilde GILBERSTEIN , époux décédés. Veuve de Bernard COHN : Dressé le vingt neuf septembre mil neuf cent quarante - neuf seize heures , sur la déclaration, de Michel COHN quarante neuf ans , vendeur , 95, rue de Cambronne ,fils de la défunte qui, lecture faite , e signé avec Nous , Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du tréiziéme arrondissement de Paris TEL PIFRRU V 3143 chy-of le vingt sept septembre. mil neuf eent
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0036_r.txt (3) | length: 1365

 vers dix heures, étant a Ninh. hoa, province do Khanh-Hoa (Sud Annam), acte de déces de MAZUEL, Eugene ,Briga@ier-chef. du 51éme Regt de Cuirassiers immatriculé sous le numéro 3633 2.959,né le douze juillet mil neuf cent vingt quatre , a Paris, (Seine) Gomi- cilié en dernier lieu Secteur Postal 71.174, dec646 dans la région de 568t Phouc (Sud Annam) ,le vingt sePt juillet mil neuf cent quarante neuf ,vers dix heures , tué au Combat "MORT POUR LA FRANCE ", fils de feu Auguste MAZUEL, et de Yvonne CLAES, domiciliées Paris (Seine). -Célibstaire -pressé Par Moi, & Otto TRUMMER, adjuFant -chef au 3imm bataillon du. 21éme regt Infanterie,Offi. cier de 1' Etat civil, droit militaire, sur la déclarationk de André SENILLE, vingt cinq ans,Brigsdier -chef, 51ém Regt Cuirassiers, et de Pierre LAPEYRE, vingt ans, cuirassier de 21ém classe du 51ém regt de cuirassiers, témoins qui ont signé avec Moi, aPrés lecture (Suivents les signatures ) Mention additive et rectificative. -Décret -Loi au 18 novembre 1939. Le défunt prénommé Eugene Robert Auguste au lieu de Eugene seulement était né a Paris, quinziéme arron- dissement, Sa mere est prénommée Yvonne Eugenie au lieu "e Yvonne seulement. Ses pére et mere étaient époux. -Le Brigadier -Chef était domiciLié 6 rue Keufer a Paris, XIII°. Fait a Paris ,le vingt octobre mil nueur cent quarante neuf 3634 Pour le Ministre et par son ordre -(suit la signature). Transcrit egaix no vembre mil nour cent quarante neuf , dix heures trente par Nous , Louis CHA 5349 PUIS, adjoint au maire du treiziéme arrom@issement de Paris le six octobre mil neuf cont quarante neur neuf heures quinze
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0086_l.txt (2) | length: 1630

L' an mil neuf cent quarante neuf le vingt sept juillet , vers dix heures 3364 étant i Ninh -Hoa province de Khanh-hea ( Sud - Annam ), acte de deces * 5198. de HUBERT Marcel, sergent -chef de la Compagnie de Commendement du Treisiéne Bataillen du deuxiéme regiment etranger d' Infanterie, immatriculé sous le n° 42.234 ,né le vingt et un juin mil neuf cient seize , Paris} Seine ), domicilié en dernier lieu secteur Postal soixante et enze mille cent * * soixante quaterze décédé dans la région de Ninhgphoue ( Sudc-Annam ). -le vingt sept juillet mil neur cent quarante neuf vers dix heures, "MORT POUR LA FRANCE , fils de feu Léon HUBERT, et de LIAIRGRE, Marie Louise ,** domicilié à Paris, Marié (Epouse 1, Mme Andrée HUBERT, domiciliée a Reims ( Marne) E-N's pu nous transporter auprés de la personne décédée, la réalité du décès nous est attestée par les deux témoins soussignés -pressé par Moi Otto TRUMMER, adjudant-chef au troisiéme Betaillen du deuxiéme regt Etranger d' Infanterie , Officier de l'Etat civil droit militaire, sur la * déclaration de Jules ODON, quarante chnq ans, Sergent -majes 3 Dataillen du 21ém Regt Infanterie, et de Angele VANINNI, vingt huit ans, ,sergent au 3 bataillen du 21ém regt Infanterie témoins qui ont signé avec mei, aprés * lecture ( Suivent les signatures). Mention additive et rectificative (pécret du 18 novembre 1939). Le défunt prénommé Marcel rené Georges au lieu de Mar- cel seulement, était né à Paris, XIV °, son pere était prénonmé Lien André au lieu de Léen seulement . -Sa mére dénommée LIAIGRE et non LIAIRGRE, est * prénonnée Marie Leuise Anne au lieu de marie Leuise seulement, ses pébe et mere étaient époux. Sen épouse dénommée GOVVENAUX est prénomée Andrée Jeant ne Juliette au lieu de Andrée seul ement Le sergent -chef HUBERT, * demicilié légalmment 84 rue Nationale, a Paris, XIII°, Fait a paris, le * * vingt huit septembre mil neuf cent quarante neuf Pour le Ministre et par son ordre -(Suivent lassignatures ). -Transcrit le dix huit octebre mil neuf cent quarante neuf PAx héures par Nous, Leuis CHAPUIS, adjoint an maire du treiziéme arrondissement de Paris L' an mil neuf cont quaratte trois en mars; est décédé, a Birkenau
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0059_l.txt (1) | length: 2195

- and le quinze novembre mil neur cent quarante neuf , treize heures quarante , 3 724 est décédée' en son demicile ; boul evard de l' Hepital , 47 , Narcisse * MAILL ARD, née . Haussy ( nord ), le quatre novembre mIl huit cent seixante * six  fille de Jean Baptiste MAILL ARD , et de Sephie PLONCHAIT, époux décédés -Veuve@Jules FOSSE . - pressé le seize novembre mil neuf cent quarante neuf, quinze heures trente qur la déclaration de Auguste **** COCHARD , quarante et un ans employé boul evard de l' Hôpital , 49 , qui lectura faite a signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint au mare Qu reiziéme de paris yes le quimze nevembre mil neuf cent quarante meuf . a vingt heures quinze, est decide 60 rue Vergmiaud , Germaine Célime DELANOUE , demiciliée rue des Re - chidées 7, mée a Denonville ) le six ectebre mil huit cont * quatre vingt huit , sans prefession , fille de Leuis Geprges Théephile * * DEL ANOUE , et de Resine COCHIN , épeux décées . épouse de Pierre Marie LE COINTE - pressé le dix sept novembre mil meuf cont quarante meur, enze heu - rés sur la déclaration du mari de la défunte  . seixante six ans, gareen de bureau , 7 rue des Orehidées qui, lecture faite a signé avee Nous >Leuis CIAPUIS, adjeimt au maire du $reizione arrendissement de Paris . Pine cointy le aix sept novembre mil neuf eent quarante neuf une
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0095_l.txt (3) | length: 1330

concerne les mentions 1 'officier de 1 civil qui operera la transcription deura se conformer aux dispositions des articles 49 - 79 , dernier alinéa 9I deuxieme alinés du code wiyil. (Sui- vent les signatures) - Transcrit le onze décembre mil neuf cent quarante neuf * dix heures , per Nous*;Louis CHAPUIS , adjoint su Maire du treiziome arrondissement 4050. de Paris. 62th An mil neuf cent quarante quatre le'premier septembre & neuf heures vingt * cinq , est decide & Weimar Buchenwald (Allemagne) AFFATICATI Pierre Albert  né olu Ministr des Anciens "le dix-huit janvier mil neuf cent vingt quatre à Paris (Seine) I3e arrondisse. date du dax-tent tries on dossier N-88-385-67-629 ment domicilié en dernier lieu , I7 rue de la Colonie is Paris (Seine) I3e arron. villet mil neuf cent dissement , fils de Affaticati Ferruccio et de PERRARDNI Marina , son épouse .C6- libataire Le présent acté a été dressé par Nous` VINCENT Pierre , Officier de >> Airs du secritanit .1 'état civil su Ministere des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris pattants er date l'e cinq décembre mil neuf cent quarante neuf., conformément aux dispositions de 1 "Ordonnance $45-256I du 30 Oct.I945 (Art.3)insérée au Journal Officiel du 3I Octo. - Arrite du 12 bre 1945 , sur la bade des éléments disinformation figurant au dossier du de cujus aite be 25 seffermand qui nous a été présenté ce meme jour. (Suivent les signatures). Transery le onze nationnaire municipal décembre mil neuf cent quarante neuf ,dix heures cinq , par Nous bouis CHABUIS, égué par le Maire, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0127_r.txt (4) | length: 1608

a d1x huit heures vingt est dééédé 83 boul evard to 1 *hepital, Jean CLERGET , demicilié 34 Chaus. sée de 1 "Etang a Saint Mandé (Seine ) .- né a Paris, enzieme arrendissement le vingt deux mars mil neur cent treis directeur de seciétés fils de Louis Frangeis Auguste CLERGET , et de Blanche Marguerite WATTRE , époux Sans profession  domiciliés 72 rue des Deux Perts a Fouras (Charente - Ma- ritime ) veuf de Simone MALET pressé le vingt neuf octebre mil neuf cent quarante neuf treize L'ures d1x, sur la déclaration de Charles GENET trante hnit ans, empleyé, 83, boulevard ae 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziène de Paris the 3496 SUP Y vingt huit octobre mil neuf cent quarante neuf , a neuf heures , est déd cédá 47 beuleverd de 1 "Hepital, GeorGes Marcel SUPERNANT , demicilié a Pa- wis, 2 rue do la Selidarité , né a Reims (Marne ) le vingt sept décembre mil neuf cent cinq , papetier fils de Lés Aimée Berthe SUPERNANT - décé. dée . époux de Simonne LANGLOIS - Dressé le vingt neuf octebre mil neuf " eent quarante neuf 9 quaterze heures # sur la déclaration de Auguste COCHARD quaraNte et un ans, employé, 47, boulevard de 1 *hepital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au maire du treizième arrendis- sement de Paris as 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0072_l.txt (4) | length: 1312

 3818 le virgo deux novembre mil neuf cent quarante neuf quinze heures quinze * est decede boulevard de l' Hôpital_ 47, Frédéric Alain Daniel TOUZET, * < né à Quimper ( Finsitére ), le vingt trois septembre mil neuf cent quarente $ neuf fils de Serge Joseph Antoine TOUZET, sdministrateur civil, et de 3 Colette Amélie BEYADEN, soN épouse professeur d' physique *** domiciliés a Paris, rue Jeanne @, are , 160 .- pressé le vingt trois novembre mil neuf cent quarante neur, seize heures trente , sur la déclaration de * * Auguste COCHARD, quarante et un ans , employé , boulevard de l' Hopital, 47, qui , lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire au * treiziénie de Paris when 3819 Le vingt deux novembre mil neuf cent quarante neuf , yingt heures trente * est décédé en son domicile rue Ernest et Henri-Rousselle I8 , Marcel cons. tant SIMON , né a Neuilly -sur -Seine (Seine) le dix-huit juin mil neuf cent sept : peintre en bâtiments fils de Pascal SIMON et de Aubustine Marie ** Amélie LE LIDEC , époux d6c696s. Veur en premieres noces de Yvonne Gabrielle BORREMANS d Epoux en secondes noces de Andrée Léentine Catherine STEIN Dressé le vingt trois novembre mil neur cent quarante neu?) sur la déclaration, de 1 du défunt quarante six ans brocheuse I8 rue * Ernest et Henri Rousselle qui lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS , adjeint au Maire du treiziene arrondissement de Paris Simony 3820 le vingt quatre novembre mil neuf cant quarante neuf 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0104_r.txt (2) | length: 1480

e CHARBONNIER Marius , et de SCHNEIDER Joseph maréchaux , des Logis Chefs au Ier R.E.C. (Suivent les signatures ) MENTION ADDITIVE ET RESTIFICATIVE.- Décret Loi du I8 Novembre I939 . Le défunt prénommé Jacques Albert au lieu de Jacques seul ement était né le quinze décembre mil neuf cent vingt six a Paris - VIe et non le quinze * février a Geneve (Suisse) de Fernand et de Pauline Eugéni e MENISSIER,son rue Brillat Savarin - Paris - XIIIe . >Fait a Paris le seize septembre mil épouse .- Le soldat LEGER , célibataire était domicilié légalement I8 neut cent quarante neuf . (Suit la signature) - Transcrit le quatre octo. bre mil neuf cent quarante neuf neuf Nous Lours 3190 CHAPUIS , adjoint au Maire du treisione Parito L'An mil neuf cent quarante huit , le sept septembre étant a PHU TONG HO A IVE . -Décret Loi du I® Novembre Acte de déces de ROZE Edmond ,Caporal au Ier Bataillon du 3éme Régiment * nd Jules Rene au lieu de Edmond étranger d infanterie ,2éme Cie né le onze novembre mil neuf cent neuf a uise Thérese ,époux décédés. Le condissement était fils de Femond rante huit & PHU TONG HO ANP rovince de Bac Kan, (Tonkin) ,filiation inconnue Paris (Seine) Mle N 43.572 décédé le premier septembre mil neuf cent qua- BR Pauline et non celibataire * Célibataire. -N ,ayant pu nous transporter aupres de la personne décédée le réalité du décès nous est. attestée par les deux témoins soussignés. pressé rue ue 1 intern Loëb. a Paris Paris le dix-huit aout mil neuf ger par d infanterie ,officier de 1 état civil, sur la déclaration de WIEDEMANN Nous DEJEAN Pierre,Lieutenant au Ier Bataillon du 3éme Régiment étran- signature) - Joseph Sergent chef a la 2éme Cie du I/3 R.E I. et de HRJTMANEK Edmund ,* to Caporal inrirmier en service a la 2éme Cie du I/3 I.E.I. (suivent les si- * heures dix par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du XIIE arrondis. ynatures).Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarante nour ,neuf 3191 sement de Paris. 4380 Vu la grosse a Nous remise le trente août mil neuf cent quarante neuf Nous * transcrivons ici le dispositif d un jugement rendu le dix-sept juin mil neuf cent quarante neuf par M.le Président du Tribunal civil de la Seine Le Tribunal -- PAR CES MOTIFS -Dit et déclare que le x-huit mars mil * neuf cent quarante deux est décédé a Berlin Lichtenberg (Allemagne)Jean * Louis GAILLIARDOT, domicilié & Paris XIIIe arrondissement 57 rue de Patay métallurgiste né a Paris ,XÏIe arrondissement ,le premier avril mil nour cent quinze ,fils de Louis Alphonse GAILLIARDO!P et de Léonie Amélie Julie VERON son épouses Divorçé de Marguerite Louise MOUGENOT .Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus -nomme qu il sera opposable * aux tiers dans les termes de 1 article 9I du Code civil. -ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 etat * civil de la Mairie du XIIIe arrondissement de Paris -Dit qu en ce qui con- cerne les mentions 1 officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 79 dernier alinéa , Auatre 9I deuxième octobre alinéa mil neur du code cent givil. quarante - (Suivent neuf les ,neur signatures heures quinze stranscrit par Nous le Louis CHAPUIS adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0041_r.txt (2) | length: 3285

s , est decides 3664 boulevard de l' Hôpital 47 Pierre Marie LE BRIS , domicilié rue Pierre -L-DO a Rospor Sémard 4 à Ivry ( Seine ): , Te deux septembre mil neur cent un chauf- ce renvoi feur -manouvre au chemin de fer , fils de Jacques LE BRIS, décédé et de * Mathilde QUENTEL, sa veuve ( Sans autres renseignements connus du déclavant) Epoux de marie Frangoise GIBET pressé le onze novembre mil neur cent * * quarante neuf quinze heures trente sur la déclaration de Auguste * * COCHARD, , quarante et un ans employé', boulevard de l' Hopital 47 " qui , lecture faite & signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint au naire du treiziéme de Paris Le opze novembre mil neuf cent quarante neuf , sept heures quarante cinq , * est d6c606 en son domicile rue nomrémy 7 , Marcel V.ACHON, né i Grâne & 3665 ( prome ), le vingt huit août mil huit cent quatre vingt onze , entrepreneur de transports , fils de Eugéne Emmanuel VACHON  , et de marie Elise PERRIER , époux décédés -Epoux de marie Antoinette RENAULT . - pressé le douze novem- bire mil neuf cent quarante neuf , dix heures , sur la déclaration de Emile LEROUGE , cinquante cinq ans , Directeur commercial ,Médaillé de la Résistan- ce Francaise , domicilié avenue des Gobelins 76, qui lecture faite a ** signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizYene arrondisse- ment de Paris le onze novembre mil nouf cent quarante neuf neuf heures q
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0089_l.txt (3) | length: 1400

4017 Vu la Grosse & Nous remise le dix décembre mil neuf cent quarante neuf , Nous 6185 transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu le- vingt huit octobre mil neuf cent quarante neuf ,par M. Le Président du Tribunal civil de la Seine .Nous Président du Tribunal civil P AR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix ré- vrier mil neuf cent quarante quatre , est decide a Drancy (Seine) , Joseph & WITFLSON , domicilié a Paris , XIIIe arrondissement  6 Avenue Boutroux né a Lodez (Pologne). le dix neut` /trente et un mars mil huit cent quatre vingt onze, fils de Majer WITELSON et de Natje BEZFLINSKA, son épouse ypoux de Varie * Louise BLIN. - Dit que le présent jugement_ $iendra lieu d5acte de déces du sus- nommé. et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 9I du code civil .Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - gistres de 1 'état civil de la Mairie du XIIIe arrondissement de Paris. - Dit * qu'en ce qui concerne les mentions 1"officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 , 79 dernier 4018 alinéa et 9I deuxieme alinéa du code civil. - (Suivent les signatures) Trans- - erit le dix décembre mil neuf cent suarante neuf neuf heures cinq <par Nous, Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D359/AD075EC_13D359_0124_r.txt (1) | length: 1341

Soixante-dix-ment) 5 COMMUNE DE SOUK EL ARBA ( Tunisie ).- L' an mil neuf cent cinquante yangt sept novembre, to les dix heures, nous avons transorit 1' ecte de déces suivant : L' an mil neuf oenty cinquante quat re, le , * douze juin , dix heures, aote de déces de FITOUSSI, Albert Abraham ,frangais, deobde, au 001 du Faid , 57413 e * le onze juin mil neuf cent oinquante quatre,dix neuf heures quarante oing, soldat de deuxieme olasse in- au soixante deuxième Régiment d' Artillerie ,né a Souk=ol-Arba ( Tunisie ), le trente aout mil neuf * 4 A cent trente deux, dont le dernier domicile était 5, Villa Deloder, Paris, treizieme arrondissement. * 69, fils de FITOUSSI, Viotor (Frangais ), et de LEVY Zohra (Frangaise) Sur ls 'déolaration a Nous faite par e * que le Capitaine TESTE, Commandant le quatrieme Esoadron de Spahis Tunisiens, constaté par Nous, J.MENDIE & Contrôleur Civil de Sidi-Bouzid, Officier de 1' Etat Civil dont transoription faite par Nous, PORTELLI N Louis, Vice -Président délégué, Officier de 1' Etat Civil, en vertu d' une délégation spéciale en is * date du dix juillet mil neuf cent oinquante trois .Suivent les signatures.Transori le quatorze aout raham mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire de * 6 la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de 1) Etat Civil par déléga tion dn Maire allanchelance 02
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D395/AD075EC_13D395_0079_r.txt (1) | length: 1405

 les signatures." * dressé Le cinq septembre mil neuf cent cinquante sept , neuf heures trente par Nous , Andrée * * BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du trdizieme arrondissement de paris `officier de l'état * * oivil par déligation du Maire, L'Adjoint au Maire, MBany Officier de Civil Known 2956 KREMLIN-BICETRE (Seine) .- le treize Mai mil neuf cent cinquante sept , quatorze heures trente * to * 4390 minutes est décédée , 78 rue du Général Leclero . Alioe Marie MAIGROT , domiciliée avec son is * époux a Paris treizieme arrondissement  , 18 ,rue Brillat Savarin . née a Paris arrondis- sement le ddx-huit avril mil neuf cent - cinq , sans profession 9 fille de henri Marie MAIGROT , * et de Jeanne Georgette MERCIER  , époux decedes.- Epouse de Elie RAPHAEL , soixante deux ans , * * * ohauffeur.- Dress* le quatorze Mai mil neuf cent cinquante sept . quatorze heures dix minutes , sur * la déolaration de Joseph Albert Marie COROUGE  , trente sept ans , employé en notre oommune 78 , & rue du Général Leolero , qui,lecture' faite a signé aveo NOUS , Jean Jules OZIARD , sous-chef de * * bureau a la Mairie du Kremlin - Bicêtee (Seine) officier de 'état oivil par délégation du Maire Suivent les signatures. TRANSCRIT le cinq septembre mil neuf cent cinquante sept , neuf heures ** trente cinq , par Nous Andrée BEAUJARD , Fonotionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement * * de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D395/AD075EC_13D395_0099_r.txt (2) | length: 1448

pray Officier de 2 Vu la Grosse à Nous remise le dix huit juin mil neuf cent oinquante sept, Nous transcrivons ici le dispositif d'unt Jugemento rendut le dix mai mil neuf cent cinquante sept, par le Tribunal civil * 2 de la Seine. Le Tribunal.- PAR CES MOTIFS.- Dit at déolare le vingt huit septembre mil neuf cent * quarante quatre, est décédé, dans la région de Verdun (Meuse), Viotime des événements de Guerre * * Jean' Philippe CARRET, domicilié a Paris treizieme <arrondissement, 169 rue da Tolbiao, né a Paris * * Mo treizieme arrondissement le vingt sept déomme mil neuf cent vingt trois, fils de Philippe Eugone * than CARRET, et de France Eugénie BOYER, son épouse. Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra * leve lieu d'acte de déoes du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'artdéle * Month quatre yingt onze, du Code civil. Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres ae l'état-oivil de la Mairie du treizieme afrondissement de la Ville de Paris. Dit * qu'en ce quir concerne les mentions, l'officier de l'Etat-oivil qui opérere la transcription devra se conformer aux dispositions des artioles quarante neuf, soixante dix neuf, dernier alinéa et * quatre vingt onze dernier alinéa du Code civil. Transorit le vingt juin mil neuf cent cinquante * sept, par Nous, Andeée BEAUJARD, fonotionnaire à la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, * 2: Officier/ de 1 *tat-oivil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D395/AD075EC_13D395_0014_l.txt (4) | length: 1480

ignatures .Transorit Le six aout miL neuf cent cinquante sept,neuf heures, par Nous, * Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire de La Mairie du treizieme Arrondissement de Paris, Officier * de L' Etat CiviL par déLégation du Maire Le Maire Adjoint Officier de l'État-Civil hours PARIS, QUATRIEME ARRONDISSEMENT. - Le vingt neuf mai mil neuf cent cinquante sept, dix sept heur es, * est décédé, 1, pLace du Parvis, Joseph CharLes BOTANS, né a Argiésans ( Territoire de belfort ), Le douze mai miL neuf cent neuf, sans profession, domioiLié à Paris, 69, rue du Château des Rentiers , fiLs de JuLes BOTANS, et de Marie Léona CORDIER, (*sans autre' renseignement qonnu du décLarant . * * Etat matrimoniaL inconnu du décLarant  Dressé Le trente mai mil neuf cent oinquante sept . onze * * heures trente oinq to sur La .déoLaration de Georges DEBRARD, quarante et un ans , empLoyé, 1, pLace * du Parvis, qui, Lecture faite a signé aveo Nous, Simone GERARD, fonotionnaire de La Mairie du * * * quatrieme arrondissement de Paris, Offioier de L' Etat Civil par déLégation du Maire .- Suivent Les signatures Transorit Le six aout mil neuf cent cinquante sept, neuf heures cinq par Nous, * * * Germaine BLANCHELANDE fonotionnaire de La Mairie du treizième arrondissement de Paris, Officier * de L' Etat CiviL par déLégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D395/AD075EC_13D395_0069_l.txt (4) | length: 1319

, signAtures.- Dransorit le dix sept juillet mil neuf cent to is * cinquante sept* neuf heures-vingt oinq, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire as la Mairie du * * treizieme afrondissement de Paris, Officier de 1 "Etat-oivil par délégation du Maire, "Ie Maire Adjoint Apeny Offioier 20 Ustain PARIS QUINZIEME ARRONDISSEMENT.- - Le dix juillet mil neuf cent oinquante sept, quatre heures quarante to cinq minutes, est décédée, 78 rue de la Convention, Angole NOS, née er Paris onzieme arrondissement le dix neuf septembre mil neuf ceent deuxo sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue Baudricourt, fille de Louis Frangois Charlés NYS, et de Louise HUYS, époux décédés. Epouse de Fernand Isidore,Hippolyte * BOBINEAU. Dressé le onzre juillet mil neuf, cent oinquante sept, dix heures quinze minutes, sur la to * * déolaration de Paul SUTREN, quarante sept ans, employ(§ 78 rue de la Convention, qui, lecture faite a signé avec Nous, Geneviove BONGIBAULT, fonotionnaire a la Mairie du quinziome arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire.- Suivent les signAtures.- Transcrit le dix sept ** juillet mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, par Nous, Andréer BEAUJARD, fonotionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat-civil par délégation du Mai re.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D395/AD075EC_13D395_0050_l.txt (4) | length: 1324

i conformer concerne is du dispositif du ptésent jugement surles les l'Etat mentions des articles de l'Etat quarante civil neuf qui et operera soixante la dix neuf dernier alinéa du le code dix 16. civi et vrier aux quatre dispositions mil vingt peuf cent onze cinquante deuxieme , onze alinéa heures (Suivent , par Nous les signatures.) , Louis CHAPUIS 0 .TRanscrit adjoint maire au dy treizième arrondissement de Paris of Vu la grosse is Nous remise le premier rendu le révrier dix novembre mil neuf mil cent neuf cinquante cent quarante neuf par la & , Nous transcrivons 562 ka Chambre ici le dispositif du Conseil d' du un Tribunal jugement civil de la Seine _NOus deux Président juillet duTribunal mil neuf éivil cent quarante de la # 639 llet-Ag42 deux seine est P AR idécédé` CFS MQTIFS a Drancy Dit (Seine et déclare ) , Mordk& que Berck le vingt MERYN , domicilié huit' cent a quatre paris vingt. treizieke quinze, 17 millet Ager i rue Vandrezanne 9 né a Bedzin(Pologne) et de' Rachel ZILBFRMAN 1e dix février son épouse mil . Epoux de Rywka sers KONIECPOLSKA opposable the do Onceins dit fils que de le Salomon présent MERYN termes jugement , de tiendr& l' article lieu quatre d' acte vingt de. déces onze du du sus code nommé civil - qu' Ordonna il la treizième trans - du 10 Ferrier 1997 1995. Montion eription aux tiers du dans dispositif les du présent jugement sur les registres les mentions de l'Etat l'officier civil du de 'Etat. onners municipa arrondissement civil qui operer& de Patis la transcription Dit qu'en devr& ce qui se conformer concerne aux dispositions deuxieme-alinéa des articles quaran- ,du to 564 Code neuf heures civil , soizante einq -Suivent dix par Nous , ) , , le au dix maire vingt février onze du treizieme mil nour cont arrondiesement cinquante onze , 563. de Paris o Le neur février mil neuf cent cinquante trois heures quinze , est décédée .83 boule - - vard de l'hopital , Louise Marguerite LAME domiciliée , 29 rue albert , née à Paris * cinquieme arrondissement  le seize février mil huit cent quatre vingt quatre raffineuse fille de Louis Victor LAME et de Louise BOURGOIST , époux décédés Veuve en premieres noces de Justin Frangois ,Joseph BOVE .- Veuve en secondes noces de Emile Albert PELÉ . its - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante , onze heures dix , sur la déclaration de * Charles GENET , trente huit ans , employé , 83 boulevard de l'hopital , qui , lecture * faite , a signé avec Nous Louis CHAPUIS , adjoint au Maire du treizieme arrondissement * de Paris of 563 magny 564 I Le dix février mil neuf cent cinquante sept
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0057_r.txt (2) | length: 2590

 neuf cent cinquante onze heures trente eing, par Nous , Le'uis CHAPUIS adjoint au Maire du treiziene arrondissement de Paris Ville d'OUDENAARDE 8 Belgique ) . - Extrait du Registre des Décès de l' année mil neuf cent 449 cinquante L' année mil neuf cent cinquante 9 le vingt trois janvier & douze heures par 505. devant Nous , maurice SANTENS- Echevin officier délégué de l'Etat -civil d'OUDENAARDE 3* sont comparus : Julien Albert KELINCK agé de Trente sept ans hetelier  domicilié a * Paris ( France époux de la défunte e t Alfons KELINCK , agé de septante sept ans A * sans profession , domicilié , à OUDENAARDE  oncle de la défunte , lesquels nous ont dé claré que le vingt et un janvier a vingt et une heures trentes en la maison sise au numé. ro 9, dans la rue du cimetiere Saint - Walburge e en cette ville est décédée Irna Catha. rins VERKOEVEN agée de trente neuf ans , ménagèpe age a Staboeck ,le treize aou't mil * neuf cent dix , domiciliée a Paris ( France ) , treizione arrondissement , % , avenue des -gobeline , épouse du premier déclarant fille de Jacques et de Mathilde Isabelle DENIS tous deux décédés - Dont acte imméstiatément rédigé en 1 Hotel de ville et apres lecture signé avec les déclarants : Signé : Julien KELINCK - Alfons HELINCK - Maurice SANTENS -* Pour extrait conforme , délivré suivant l'article 80 du Livre officiel de Etatecivil -- Fait a OUDENAARDE , le trente janvier mil neuf cont cinquante L'officier de 'Etat civil Maurice SANTENS. - Pour traduction légale , VAN HECKE Edmon 18 rue Joseph Braet a OUDENAAR- 1 DEo- Traducteur duré pres le Tribunal de premiere instance a OUDENAARDE o - Transcrit le trois revrier mil nouf cent cinquante , onze heures quarante , par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris * Le quinze jawier mil neuf cent cinquante . onse heures cinqu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0046_l.txt (4) | length: 1845

Vu la grosse a Nous remise le quatorze février mil neuf cent cinquante 9 Nous transcrivons > ici le dispositif d'un jugement rendu le quatre novembre mil neuf cent quarante neuf , par Le Tribunal civil de l'a seine -Nous Président du Tribunal civil de la seine - P AR CFS MOTIFS.- Dit et déclare 'qu' en juin mil neuf cent quarante est deciden France en un lieu inconnu is Amand Fmile Marie FARRAUD , domicilié is Paris treizieme arrondissement 39 . rue des peupliers né à Rennes ( Ille et vilaine ) le onze avril mil huit cent quatre vingt treize , fils de Amand Emile FARRAUD  et de Anne Marie BERTHELOT . (poux de Julienne Agnes COSSE. - Dit que le présent jugement tiendra lieu'd'acte de déces du sus nommé ,et qu'il sera ,opposable aux is <x tiers dans les termes de l'erticle quatre vingt onze du Code civil ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du treizieme arrondissement de Paris ,dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'etat civil x qui oberara la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neur soixante dix, neuf dernier alinéa et quatre vingt onze deuxieme alinéa du Code civil (Suivent les signatures ) - Transcrit le vingt et un février mil neuf cent cinquante treize heures trente , par Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0071_r.txt (1) | length: 1388

anscription devra se confor- mer aux dispositions des articles quarante neur soixante dix neuf(dernier alinéa), et quatre vingt onze (deuxieme alinéa) du Code Givil signatures ) Transcrit le vingt- et, un février mil neur cent canquante, treize heures trenté cinq , par Nous bouis CHAPUIS Adjoint au Maire du treizieme Aprondissement de Paris * Le vingt neuf janvier mil neur cent cinquante , vingt trois heures quinze . est décédée . 78 rüe du Général Lelthese su Kremlin Bioêtre (Seine ) , Marie Frangeise NIVELLE, domiciliée a Paris treiziene arrondissement 71 avenue de choisy , née a Cadéac (Hautes pyrénées ) le & vingt six janvier mil huit cent soixante et onze , sans profession  fille de Baptiste NIVEL. LE, et de Marie Jeanne MOULOR , époux décédés .- Veuve de Hemmi Eugene DE DROUARD de la CROI SETTE Dressé le trente janvier mil neur cent cinquante quatorze heures vingt , sur le > déclaration de Léon BOUYHGUES , quarante neuf ans employé , 77 rue du général Leclerc au Kremlin-Bicêtre qui lecture faite , a signé avec Nous , Edouard FROMONT  adjoint au Mai. re officier de l'Etat civil par délégation les signatures ) Transcrit le vingt et un février mil neuf cent cinquante , treize heures quarante par Nous, Louis CHAPUIS , adjoint au maire du treiziome arrondissement de Paris * 0 - Le quatre février mil neuf cent cinquanté , dix heures 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0071_r.txt (3) | length: 1355

 cription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixante dix neuf dernier alinéa et quatre vingt onze ,deuxiéme alinéa du code civil -transcrit le cimq # avril neuf cent cinquinte , neur heures par Nous Louis CHABUIS, adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de Paris L' an mil neuf cent quarante sept, le vingt trois avril , quinze heures étant à Dinh- Bang , acte de déces de SMEETS, Roger, caporal-chef a la 3éme Cie du 1/43eme R.I.N° matri, -ti I cule 3048 flans, no a Paris, domiciliés en dernier lieu a Paris, 29 rue Cantagrel XIII° 12005 décédé & Dinh-Bang ( TonKin) le vingt trois avril mil neuf cent quarante sept & quinze $ heures , "MORT POUR LA FRANCE" ,fils de Gilles SMEETS, et de Lucie MERCKBELBACH, domiciliés 1275 & Paris, rue Cantagrel, 29 ,XIII Conformément & l' artcle 77 du code civil , nous nous som- mes transPorté auPrés de la personne décédée et assuré de la réalité du déces ;Dressé par Nous, Lieutenant LANDREAU, Officier de l' Etat civil, sur la déclaration du Lieutenant is THOMAS,Eugéne (30 ans) et du Médecin Lieutenant CAMPRASSE Frédéric ,26 ans, témoins qui ont signé avec Nous aprés lecture . - (Suivent les signatures). Mention additive et rectificati tive . -Décret du , 18 novembre 1939 -- Le défunt prénommé Roger Gérard Jean Marie au Lieu * de Roger seulement était né le dix neuf septembre mil neur cent vingt six , a Paris, XVIII Son pére est prénommé Gilles Christianus Hubertus et non Gilles . - Sa mère dénommée > * * MERCKELBAGH, et non MERCKBELBACH, est prénommée Maria Philoména Lucia et non Lucie -Ses pére et mère son époux . - Le caporal -Chef SMEETS, était céliBataire Fait a Paris, le treize mars mil neuf cent cinquante -(Suit la signature) - Transcrit le cinq avril mil neuf cent cinquante  neuf heures cinq , par Nous coxtrast, adjoint au maire du treiziéme arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0121_l.txt (5) | length: 1867

 is cription devra se conformer aux dispositiond des articles quarante neuf soixante dix neuf dernier alinéa et quatre vingt onze deuxième alinéa du code civil Transcrit le douze is avril mil neuf cent cinquante dix heures cinq , par NOus Louis CHAPUIS adjoint su maire du treiziene arrondissement de paris Vu la signification & NOus faite le sept avril mil neuf cent cinquante , NOus transeri. & & vons ici le dispositif d'un jugement rendu le trois mars mil neuf cent cinquante par la 1295 Chambre du Conseil du Tribunal civil de première instance du département de la Seine .- is P quatre est décédée à DRancy (seane) Marie Dora LUTZGARTEN ,domiciliée a Paris treiziè- AR CES MOTIFS Le Tribunal dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante is is is 1452 me vingt cinq juillet mil huit cent quatre vingt trois fille de Lazare LUTZGARTEN Et de is arrondissement , dix huit rue BOurgon sans profession, née a Lintza (Pologre) le & & Rachel Léa son épouse Foouse de Moschek KELERSCHTEIN Dit que Le présent jugement tiendma Tieu d' acte de déces de la sus nommée et qu'il sers opposable aus tiers dans les termes de l'article quatre vingt onzedu code civil Ordonne la transcription du disposi. tif du ptésent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du treizieme arron." dissement de Paris - Dit qu'en ce qui concerne les mentions . l'officier de l'Etat civil oPerera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante & neuf qui soixante dix neuf , dernier alinéa et quatre vingt onze , deuxieme alinéa du code civil Transcrit le douze avril mil neuf cent cinquante , dix heures dix , par Nous 32 Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme arrondissement de paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0130_r.txt (5) | length: 1713

, soivanti citizens 7.41 Vu la grosse is nous remise le vingt trois février mil neuf cent cinquante , Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu le six janvier mil neuf cent binquante , par le Tri - bunal civil de la seine Nous , Président du tribunal civil de la Seine .- P AR CES MOTIFS 835 Dit et déclare que le vingt trois février mil neuf cent quarante cinq , est décédé à Pforzhei (Allemagne ) Henri MONDOUT domicilié : Paris treizième arrondissement 9 80, boulevard de gare né à Sávignae de, Nontron ( Derdogne ) , le treize novembre mil neuf cent deux , * la fils de Louis MONDOUT , et de Marie LASTERE son épouse| , époux de Berthe Odette Jeanne + * SANS. - Dit que le présent, jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et on'1 sera * opposable Hux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code civil Ordon- ne la transcription du dispesitif du prése,t jugement sur les registres de l'état civil de de la mairie du treizieme arrondissement , dit qu'en ce quinconcerne les mentions h'officier de 1' état civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 7X4 quarants neur' , soixante dix neuf 8 dernier alinéa ) et quatre vingt onze , deuxieme alinéa du Code civil ( Suivent les signatures ).- - Transcri le vingt cinq février mil neuf cent cin. quante , di heuree par Nous , Louis CHAPUIS adjoint'au maire du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0075_r.txt (1) | length: 1423

1st Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante , quatre heures , est décédée 83 boule- vard de 1 Hôpital Jeanne Léocadie Maria QUIVY , domiciliée , I34 rue Sadi Carnot à Vanres (Seine) née & Cuinchy (Pas de calais) le seize février mil neuf cent quatre Chef de section au Ministere de 1 'Air , fille de, Achille Léon QUIVY , décédé et de & Clémentine Joseph COURCHELLE  , femme de chambre domiciliée .7, Place de 1 'Eglise -- Epouse de Jean Pierre PICCON .- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante. quin- ze houres trente sur la déclaration, de Charles GENET trente huit ans , employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital , qui, lecture faite , & signé avec Nous , Louis CHAPUIS ,it H djoint au Maire argon 192 Le quatorze janvier mil neuf eent cinQuante , vingt deux heures cinquante : est décédé 83 boulevard de 1 *hôpital , Roger corentin POHER  , domicilié , I82 rue Pierre Brossolette a Draveil (Seine et bise) , né à Villeneuve Sannt - Georges (Seine et oise) le seize is septembre mil neuf cent trente et un , ajusteur , fils de Guillaume POHER , cantonnier, et de Máriè Marguerite MAO , son- épouse ménagere domiciliés!eomme le Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante , quinze heures quarante , la décla- ration, de Charles GENET, trente huit ans , employé, 83 boul evard de 1 "Hôpital qui, lecture faite , a signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treizieme arron- dissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0016_r.txt (1) | length: 1416

au nom de $ - Jacques Léopold Ferdinand DESPRES sers rectifié en ce sens que le défunt y sera prénommé Jac- ques Ferdinand Léopold, au lieu de Jacques Léopold Ferdinand et qu'il y sera, dit époux de x + Yvonne Claudia M ARILLET . eu lieu de divorcé de Yvonne Claudia MARILLET, deuxièmement la trant - gription les registres dudit de acte l'etat de déçes civil opérée de la mairie le vingt du sept treizleme décembre arrondissement mil neuf cent quarante sept en sur sera rectifiee ce mere du défunt sera prénommée Julia Marie Caroline au lieu de Julie au et lieu que de le dit défunt que y nand, sens que que le Lepere défunt du y défunt sera, prénommé y sera pronomme Jacques Simeon Ferdinand Leopoid Léopold Ferdinand au lieu de: Jacques Simeon Léopold Ferdi I sers dit Epoux de Yvonne Claudia MARILLET , au lieu de Divorcé de Yvonne , MARILLET . - Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants vré, rectification en marge des act es ainsirectifies -- Disons qu' a 1' avenir'il ne sera plus défi. la de l'etat civil des mairies du treizieme et quatorzieme arrondissement et la ment 10n de vent les signatures revrier cent reize (Sui- heures expedition des açtes sus énoncés ainsi rectifies qu' avec la rectification ordonnée - Transcrit le vingt et un mil neur cinquante par Nous , Louis CHAPUIS , adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0070_r.txt (5) | length: 1411

- Chevalier de la Logion d'Honneur . (Suivent * les signatures ) Transcrit le vingt einq février mil neuf cent cinquante. onze heures dix par Nous , Louis CHAPUIS , adjoint au maire du treizieme arrondissement de paris ..; Le onze mai mil neuf cent quarante huit une heured cinquante , est décédé , lieudit à Fran - conville : LE HELLAYE Jeseph Marie perteur demicilié a paris treizieme arrondissement 69, 753 boulevard de la gare , né a Pontivy ( Mobbihan ), le huit octebre mil neuf cent douze fils de Mathuerin Jean LE HELLAYE , décédé et de Marie-Louise LE GUÉVEL sa veuve . Epoux d e 789 c Agnes Marie Anne JOUAN pressé le onze mai mil neur cent quarante huit , seize heures sur la déclaration de Reger GRELLET trente neuf ans chef des, services, econommiques, au sanate rium de Franconville * domicilié dans cette commune qui , lecture faite & signé avec Nous - Georges GUILLE , adjoint au Maire délégué , officier d Etat civil .- ( Suivent les signatu- res ) .- EN MARGE EST ECRIT : " Mort pour la France 1, mention ,inscrite le dix huit février - mil neuf cent cinquante  décision du Ministere des anciens combattants en date du février .- Transcrit le vingt cinq février mil neuf cent cinquante  onze heures quinze , par Nous , Loufs CHAPUIS adjoint au maire du treizieme arrondisseme tt de Paris * 754 Le trois janvier mil neuf cent cinquante seize heures
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0076_r.txt (3) | length: 1365

le trois février mil neuf cent cinquante a cinq heures trente, est accouchée I'un enfant présentement sans vie 83 boulevard de 1 'Hopital, CHristiame Marie Denise HUCHET née 8 476 Rennes le vingt huit evril mil neuf cent vingt trois employée ; Epou- se de Maurice Frnest COMTE - no 8 Rennes Ille-et-VIlaine ) le dix septembre mil neuf: cent vingt trois ; élestricien ;domiciliés rue Jeanne d' Are 157 . Dresse le quatre février mil neuf cert cinquantes, treize heures cinquante, sur la déclarationde Charles GFNET untrente huit'ans, employé, 83, bouleward de 1 :Hopital ayant assisté a 1 faccouchement , qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adJoint au maire du treizième de Paris A le trois février mil neuf cert cinquante a deux heures quarante, 98t accouchée d'un enfant 477 présentement sans vie , 83 boul evard de 1 "Hopital`, Suzanne SIMEON , née 8` Bessé en BRaye (Sarthe ) le vinct. mars mil neuf cent vingt cinq , sans profession épouse de Roger Fugene DURIWZ , né & Armentières )Nord ) le quatorze mars mil neuf cent vingt cinq , méea- Lovies nicien, domiciliés route de Cho'isy 88 $er , a (Seine ) -- Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante quatorze heures . sur la déclarationde Charles GENET . " trente huit ans, employé, 63, boulevard de 1 "Hopit al ,ayant assisté & 1 accouchement , qui , lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizième aprondiasement de Paris for le trois féyrier mil neuf cent ciniquante , & deux heures cinqua
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0049_l.txt (1) | length: 1500

qui. operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf soixante dix neuf dernier alinéa , quatre. vingt onze , deuxieme alinéa du code civil (Suivent les signatres ), .- dix février mil neuf cent cinquante dix heures quarants cinq , par Nous Louis CHAPUIS Adjoint au Maire du treizieme arrondissemen de Paris Vu la grosse a Nous remise le premier février mil neuf cent cinquante Nous transcrivons 559 ici le dispositif d' un jugement rendu le vingt treis. décembre mil nouf cont quarante nour par la Chambre du Tribunal civil de la seine -- Nous Président du Tribunal civil de la is seine PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le cimq aout mil neuf cent quarante deux * 587 est' décédé .. a Besune la Rolande .. (Loiret 1 , Srul MOND , domicilié a Paris treizieme arron - dissement 7 , cour des artistes , né a Lublin ( Pelegne .) , le premier mars mil huitmeent quatre vingt douze , fils de Judka MOND , et de Esther CYMAN son épouse , Epoux de Frajd- Ia GRUBSZTAJN dit que le présent jugement tierdra lieu d'acte de déces du sus nommé ## et qu' il sera opposable , aux tiers , dans les termes de 1' article quatre vingt onze du Code civil .- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du treizieme arrondissement de Paris Dit qu'er ce qui concerne les mentions l'offieier de l'Etat civil qui operera la transcript
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0057_l.txt (4) | length: 1400

ion devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixante dix neuf dernier alinéa et quatre vingt onze ,32 deuxieme alinéa du Code civil (Suivent les signatures ) Transcrit le dix favrier mil neuf cont cinquante dix heures cinquante , par Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du'treiziene arrondissement de Paris of Vu la grosse a Nous remise le, premier février mil neuf cent cinquante Nous transcrivons 560 ici le dispositif d'un Jugement rendu le vingt trois décembre mil nouf cent quarante neuf par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine .- Nous , Président du Tribunal civil de:la Seine - PAR CFS MOTIFS . - Dit et déclare que le sept aout mil neuf cent qua, rante deux , est décédé , & Beaune la Rolande ( Leiret ) , Frajdla GRUBSZTAJN "domicilie(e 657 a Paris treizione arrondissement 7 cour des artistes , née a Szydowice (Pologne') en $ mil huit cent quatre vingt quatorze , fille de berek GRUBSaTAJN , et de Sura Rywka KACZA, son épouse , Epouse de Srul MOND .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de # déces de la sus nommée , qu'il sera opposable aux tiers dans les t ermes de 1° article qua- tre vingt onze du Code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courant de l'Etat civil dutreizieme arrondissement . Dit qu' en ce qui concerne les mentions l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante ne uf , soimante dix neuf , dernier ali- néa, et quatre vingt onze , deuxieme arinéa du code civil . (Suivent les signtaures ) Transcrit le dix f évrier mil neuf cent cinQuante , dix heures cinquante cinq par Nous, Louie CHAPUIS adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris , 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0057_l.txt (5) | length: 1747

ment tenant lieu d'acte de déces 2° en marge de l'a transcriptic duiit jugement (Suivent les signatures ) Transcrit le vingt et un février mil neuf cent cin- quante treize heures quinze par Nous Louis CHAPUIS , adjoint au Maire dutreisieme * arrondissement de Paris of Vu la grosse a Nous remise le quatorze février mil neuf cent cinquante , Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu le cinq novembre mil neuf cent quarante huit , par le Tribumal civil de la seine Nous Président du Tribunal civil de la Seine P AR CES MO - TIFS .- Le Tribunal dit et déclare que le treize juin mil neuf cent quarante est décédée * 669 Paris au cours de l'exode René Albert JAHN 9, domicilié a Paris treizieme arrondissemeut rue 694 de patay 14 , palefrenier , né a Paris quatorzième arrondissement le vingt neuf septembre mil neur cent cinq fils de Fdouard Albert J AHN , et de Blanche PONTHIEU , son épouse..E- poux de Georgette Albertine Guyon. -Dit que le prosent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé qu'il sera opposableaux tiers dans les termes de L'article quatre vingt onze* du code civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regastres de l'etat civil de la mairie du treizieme arrondissement de Paris, dit qu'en ce qui concer. ne les mentions l'officier de l'etat civil qui operera la trans
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0071_l.txt (4) | length: 1340

cription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neur soixante dix neuf dernier alinéa quatre vingt onse , deuxiene alinéa du code civil (Suivent les signaturee le vingt et un* février mil neuf cent cinquante treize heures vingt par Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treizieme arrondussement de Paris o of Vu la grosse à Nous remise le quatorze février mil neuf cent cinquante Nou's transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendule treize décembre mil neuf cent quarshte six , par 700 le Tribunal civil de la Saine . Nous , Président du Tribunal civil de la Seine P AR CES MOTIFS.- Ordonne que premierement le jugement rendu par cétte chambre le treize dé cembre is 692 mil la ,transcription neuf cent quarante qui de en six Paris a été tenant le faite dix lieu sur neuf d'acte les janvier registres de déces mil de neuf de l'etat Jankel cent quarant civil GUINSBOURG. de e la sept mairie - Deuxiemement seront du trei- rec- zieme tifiés arrondissement en, ce sens que le défunt y sera dit décédé le six avril mil neuf cent quarant e deux 8 Auschwitz (Polognex au lieu d'y être dit décédé en avril mil neuf cent quarant e deux , (la date ne pouvant etre prosfsee) Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement dissement , et que mention en sera portée 1 en merge de la minute du' jugement tenznt sera transcrit sur les registres courants de l'etat civil de la mairie du treizième arron- lieu d'acte de décès . 2° En marge de la transcription du jugement (Suivent 1 ed signatures / Transcrit le vingt et un février mil neuf cent cinquante , treize heures vingt cinq, , par Nous ? Louis CHAPUIS adjoint aU Maire du treizieme arrondissement de Paris o # 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0071_l.txt (5) | length: 1687

ze* heures vingt, est décédé 60 rue Ver- ghieud , Henri Frangois Georges FRATERK - domiciliéa Paris, 30 rue Beaurepaire , né a Romans - (prôme ) le sept fanvier mil Huit cent quatre vinct enze directeur *echnique de la chaussu. - re , fils de Léon yoël FRATER , décédé, et de Emilie Françoise ACKER - sa veuve , sans pro. a. fession domiciliée au.dit Romans é époux de Germaine Marie Jeanne CHAMARAT . Dressé le * vingt huit février mil neuf cent cincuante dix heuros sur la déclaration de * Charles LEGRANGE, vingt huit ans, emnloys, 3 rue Bebillot out, lecture faite 8, signé aves Noug, Louis CHAPUTS, au maire du arrendi ssement de Paris 6. I 753 le vingt sept février mil neuf cent cinquante s eent heures quarante cing est décéné 8 Plece des Pampliers René Lucien ROY , domicilié 7 rue de 1 "Epargne a Athis Mons OIse ) Né a Ansae sur Vienne (Charente ) le vingt trois avril mil neuf cem seize 9 employé a la , fils de Auguste ROY et de Marie VIGNAUD - époux décédés . époux de Simone TUTOY - Dressé le vingt huit février mil neut cent cinquante , dix heures cinquante , sur la déclarstion de Jules ROY - employé de chemin de fer , 8 rue Louis Pasteur a Boulogne (Seine frere du défunt , qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ¿adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris "- Daniel 784 le vingt sept février mil neuf cent cinquante , a 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0079_r.txt (2) | length: 1365

anscription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf , soixante dix neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxieme alinéa) du Code civil .- Transerit le douze avril mil neur cent cinquante neuf heures quarante par NOus , Louis CHAPUIS , adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris Le vingt cinq juin mil neuf cent quarante sept , a neuf heures trente , est dégédé is a la CHardonnerie de HOI-MY PrOvince de Baria (cochinchine) RESTINI Maurice 1 Soldat de is 1200 deuxione elasse ,a.la huitieme compagnis du deuxieme Bataillon du vingt deuxieme Régiment Approuvé tre mots d' INfanterie Coloniale "né le onse septembre mil neuf cent vingt six _Pabis ,treizieme $ 'arrondissement ,fils de Pierre et de POCHET VIctorine ,domiciliés & Paris . treizieme ar. MORT POU rondissement DRessé le vingt sept juin mil neur cent quarante sept , dur la déclara- is tion de Pierre BOURDILLEAU , Lieutenent Commandant lé huitième Compagnie du 2/22* eme & is RIC , et en présence de LE BARS Robert vingt quatre ans 1 Sous-lieutemant et de Jean de M ANGE René vingt deux Ans , sergent tous deux au deuxieme bataillon du 22 eme RIC ,is témoIns qui lecture faite ont signé avec le déclarant et NOus BUI-THE-KHAM Cheva 2 lier de la Légion d'Honneur , chef de la Province de Baria , faisant fonction d'officier is de l'Etat civil pour les Européens - Suivent les signatures Transerit lo-doune-avril mil nouf cont cinquante , nour houres quarante einq , par Nous-bouis CHAPUIS adjoint is au Maire du- treizieme-arrondissemont de paris . - Mention additive et rectificative Décret 1oi du dix huit n
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0130_l.txt (5) | length: 1610

eures , est décédé l'hepital 288 Militaire du Cap saint Jacques ( Cechinchine ( FLEURANCEAU Jacques , Caperal sans matri - cule , de la Compagnie de Garnisen du Cap-saint-jacques , fils de Mercier FLEURANCEAU et 84 Reclife no de Yvenne FOUCHAIN né le vingt huit avril mil neuf cent vingt cin , a Angoulême canten , fi dudit , département de la Charente . - Ledit décès a été enregistré sous le numére cont qua- rie CAILLOL Administrateur des services Civils de l'Indechine Administrateur Maire de la qualie any rante et un du Registre des déces tenu a l'hepital susvisé .- Dressé par Nous Charles Ma du and is commune mixte du Cap saint Jacques officier de Européen le d'eux février mil and will neuf cent quarantemeut dix heures , sur la déclaration écrite de l'officier d° Administra- usual tien GIAUFFER Félix , Lieutenant. -Gest iemnaire de l'hepital Militaire du Cap-saint-Jacques * 2013 cenformément aux dispesitions de l'article quatre-vingt du Code civil déterminant le mode de comstatation Etst_Civil des citeyens, ( Suivent les signatures ) Mention additive et rectificative : du dix Chuit nevembre mil neur cent trente nour ) . - Le défunt était prénonmé Jacques Yven René , au lieu de Jacques seulement Son pere est prénommé # # René , et non Mercier .- Sa more dénommée FONCHAIN et non FOUCHAIN est prénommée Marie- Madeleine Yvonne et non Yvenne . Sond pere et more sent époux .- Le Caperal FLEURANCEAU était démicilié légalement 16 beulevard Kellermann a Paris ( 13 one arrendissement célibataire affecté a la compagnie de garnisen du 22 one régiment d'Infanterie Coleniale * . Fait a Paris le dix nouf décembre mil nouf cont quarante nour ( Suit la signature 10-4# Transcrit le vingt sept janvier mil neur cemt cinquante  , huit heures . par Nous Louts " CHAPUIS 9 adjeint au Maire du treizione arrendissement de Paris o # Vu la gresse a Nous remise le trois janvier mil neuf cen
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0030_l.txt (3) | length: 1895

An mil neuf cent quarante cinq le vingt deuz décembre du Hatin , étant a BAN- 511 ME-THUOT (ANNam ) Acte de deces de NILLES Armand Herri Caperal ML 440 de la A"du cin - uieme, régiment d infanterie coloniale : né le vingt quatre juin mil neuf cent vingt quatre & 924 Paris, XIV' arrondissement  (Seine ) Decede le vingt et un décembre mil neuf cent quarante - cinq & vingt trois heures a BAN-MF_THUOT - Secteur du dit (Province d or "MORT POUR LA FRANCE" . fils de Lucien et de BOUVF SImone domiciliés & Paris XIII arrondissement gofner célibataire . Conformément a 1 'article 77 du code ciyil , nous nous sommes transpertés auppesde la personne decide et assurés de la réalité du deces, Dressé par Nous, VUILLERMOZ Georges adjumant-Chef officier de Détails de la Cie "A" du 5eme R.I.C. efficier de 1 état civil sur la déclaration de RIEU Marcel quarente cinq ans, lieutemant et SALV ANEZ Paul , Sergent-Major tous deux de la Cie "A" du Seme R.I.C. témoins qui ent signé nous , apres lecture * * (Suivent les signetures ) . - Mention additice et rectificatime ( Décret Loi du 18 novembre 1939 le pere du défunt est prénoaé Lucien Victor Ernest au lieu de Lycien seulement . Sa me' 're est prénommée Simone Marie Rese au lieu de Simone seulement . Ses pere et mere sent époux * 1e ca- peral NILLES était domicilié légalement 8 rue Philibert Lucot . . Paris (XIII° Fait a Paris le seize février mil neuf cent cinquante (Suit la signature ) Transcrit le trois marg mil * 512 neuf cent cinquarte neuf heures , par Nous, Louis CHAPUIS, adioint aumsire du treizieme ar- rondissement de Paris 464 le sept ianvier mil neuf cent cinquante  , sept heures
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0082_r.txt (1) | length: 1645

heures quarante, est décédée 84 boule vard de 1 "Hopital, Eugénie Françoise marie BELBESCH demiciliée 218 rue du Général Le- clerc & Saint Maufice (Seine )née a Douarnenez (Finistère ) le quatre juin mil huit cent quatre vingt deuze , sans profession fille de Herlé Marie BELBEOCH et de Marie Aune Valentine CALVEZ - épeux décédés veuve en premières noces de Adrien ALphonse KERNE , is épouse en secendes noces de Adolphe Alfred PFEIFFER e Dressé le vingt et un J envier mil neuf cent cinquante , quatorze heures quarante sur la déclaration de Charles GENET tr ent e huit ans, employé, 83, boulevard de 1 *hopital, qui, Lecture faite 8, signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint su maire du treiziem de Paris 6- A 223. le vingt janvier mil neuf cent , a vingt heures trente, est décédé 83 boul evard de 1 'Hopital, Jean GUILLAUME - domicilié 128 quai de Choisy & Choisy le Roi (Seine ) né & Moux (Nièvre ) le einq mars mil huit cent soixante dix ; sans profession , fils de & Pierre GUILLAUME , et de Marie GUILLAUMOT - époux décédés^ veuf de Louise THIBAULT . & Dressé le vingt et un , anvier mil neuf cent cinquant e , quatorze heures cinquante , sur 1 a déclaration de Charles GENET , trente huit ans, employé, 83, `boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme arron- dissement de paris 6- for 22.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D361/AD075EC_13D361_0023_r.txt (2) | length: 1360

dix janvier mil neuf cent quaranta nauf , Vingt dix minutes , 1s est déeédé 78 rue du céaéral Leclare , Le Kremlin-Bieetre (Saine ) Eloi * * 57' né a Marchiannes LEGROS, (NOrd ) domicilié le vingt nouf & Paris, névembre XIII° mil , huit- 13 rue cant Bebillot sept. - sans pro- fils de Jean-Baptiste LEGROS et da Hortense GEORGE - époux décédés . vouf fassion da Eugénie , FOULON- Dressé le onze janviar mil neuf cent quarants neuf , quinza heures trente , sur la déclaration da Léon BOUYGUES. quarant à huit ans employé en notra communa, 78., rue du Général Leclerc qui, lecture faite & signé avac Nous, Edouard FROMONT - adjoint au maira du Kremlin-Bieetre ad - joint au maire du Kremlin-Bicêtre officiar de 1 civil par délégation (Suivent lés signatures ) .- Transcrit le trois février mil neuf cent quarant neuf , neuf heures dix, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du arrondissement de Paris .- 572 le quatorze janvier mil nauf cant quarant nauf . nauf heuras est décédé 1 rue Pierra Laroussa , Déménico DELPERO - domicilié Ernest 10 né a Paris enziema arrondissemant, le huit mars`mil huit cant quatre vingt quaterze bras- seur fils de Césare Antenio DELPERO - décédé, et da Vittoria MOLINARIO - se veuve sans profession domiciliéa avanua el 'It alia 110 - époux de Cattérine TALENTINO - Dressé le seize janvier mil nouf cent quarante nauf , dix heures , sur la déclaratien de maúrica GUECTIER , quarante huit ans, employé, rue Pier- re Larousse 1 , qui, lecture faite & signé avac Nous, Léon NIMETZ - adjoint au maire du quatorziome arrondissement de *Paris .- (Suivent les signatures ) Trans erit le trois février mil nouf cent quarant a nauf nauf heures ginze , par * Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du treizidma arrondis seme nt de Paris 0- 573.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0058_r.txt (1) | length: 1767

- e9s CH le dix sept janvier mil nauf cent quarante nauf , a haures , est decodea en son domicile, rue du Chevaleret 119 , Joséphina CHOMICKA' , née a Sokal ( Pologna ) le dix sept mars mil huit cent soixante quatorze sans profession fille de Théodor CHOMICKA , et de marie KARAW AH', (sans autres renseignements * Célibataare Dressé le dix sept janvier mil neuf cent quarante neuf traize heures quarante, sur la déclarstion de Jules ANGUERRAND , cinquante neuf ans, marchand' ambulant  10 bis, rue P@irier a Saint Mandé (Seine ). neveu de la d6- funte . qui, l'ecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, du traiziome prrondissement de Paris : e99 le seize janvier mil neuf cent quarant e neuf a deux heures trente, est décé. dé 83 boulevard de 1 'Hopit al , Germain Henri DEMAN , domicilié 3 Paris, 3 , rue Gustave Goublier né a Lauwe (Belgique ) le dix huit avril mil huit cent - quat re vingt dix nauf patissier', fils de Maria DEMAN - sans profession  , x domiciliéa 105 rus du Moulin a Roubaix (Nord ) . - éyouz de Simone Louise Eu- génie RATHIER - Dressé le 'dix sapt janvier mil neuf cant quárante nouf ,trei- ze heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET - trante 314 ans , employé, 03 , beulavard de 1 'Hosttal, qui, lecture faite a signé ayec Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maire du traizieme arrondissement de Parts .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0031_l.txt (3) | length: 1344

villy 441 le vingt trois janvier mil neuf cent quarant e nauf , a treize heures trente , est deceabs en son domicile, 47, boulevard de 1 "Ho H pital, Jeanne L60cardie DAUTREPPE , née a Laon (Aisna ) le vingt trois aout mil huit cent * soixante huit , sans profession , filla de Louis DAUT REPPE , et de Célina * * VOIRON , décédés . vauva de Joseph GUIM ARD ; Dressé le vingt quat re janvier mil 'neuf cent quarante neuf , quatorze houres cinquante, sur la déclaration de * * August a COCHARD, quarante ans, amployé, 47, boulavard de 1 "Hopit , qui, lec - ture fait e a signé avec Nous, Louis CHAPUIS; adjoint au maire ar- rondissament de Paris .- d 442 ,le vingt quatra janyier, mil nauf cant quarent e peur a quinze heuras ,est dé- c6de en son domieile, villa Kellermann 6 SALA, no. a Opeul (Pyrénées- le dix février mil huit cant quatre vingt cinq -> mécanician , , fils - de Joseph SALA, et de Thérese CAMPS-Nepoux décédés stivorcé en premieras no - - cas de Marguarité Louise Maria DEBEE , époux en secondes noces de Marie Pauli- na TRIOLLET - Dressé le vingt-cinq jarvier mil neuf cent quarante nauf , dou- ze héures trante, sur la décliaration de Adolphe MILET tranta cinq ans, en- 1 ployé, 10 rue Philippa, da Champagna , qui, l'ecture faite a signé avac Nous Louis CHAPUIS, adjoint au 'maire 'du treiziema de Paris Mided 4434 le vingt trois janvier mil neuf cant quarante nauf a quetorze heures est decode en son domicile . rue Beaudricourt e , EtiennaDEBOUSSET né & Sainty 'Baudal (Cher) le-trenté juin mil huit cent, huit , ratraité ,de la P.é- fecture de Police , fils de Auguste DEBOUSSET ; et da Catherine PIT AULT - époux décédés . époux de Maria Ameline Marcelina RENAUD Dressé le vingt cinq janvier mil neuf cant quarante neuf , douze heures quarente, sur la déclare - tion de Adolphe MILET trente cinq ans, employé, 10 rue Philippe de Champagna qui, lecture raite a signé avac Nous, LOUIS CHAPUIS, adjoint au maire du trei. sieme arrondissement de Paris or PAI 444 le vingt quatra janvier mil nauf cent quar ante neuf
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0045_r.txt (1) | length: 2035

t trois heures vingt est decode 35 boul evard de 1 'Hopital, Adolphe FRISSON  , domicilié a Gastins (Seins- etemarne ) né a Gastins (Seine-et Marne ) le dix neuf janvier mil huit cent quatre vingt cinq , brigadier retraité de la Préfecture de Police , fils de Paterne Jos - chié FRISSON  , et de Albertine BERTIN - époux deced's veuf de gabrielle Apelline Louise VOIRIN - Dressé le vingt cinq février mil neuf cent quarante neuf , onze * heuses dix, sur la déclaration de Ferdinard LEROUX, cinquants neuf ans empleyé, 5 Vieux au maire Colombier du arrondis lecture faite signé avec Nous, Louts CHAPUIS ad- ement de P aris 127 928 le vingt quatre février mil neuf cont quarante neuf , & vingt et une houres cinquan- to ; est décédé 83 boul evard de 1 'Hopital, Louis MOTARD , domicilié '5 rus Pasteur a Chesy le Roi (Seine ) né a Trouverac (Charente ) le vingt cino avril mil huit cent soixamte dix neuf retraité de la S.N.C.F. , fils de Louis MOTARD , et de Marie CHARRIER , époux décédés époux d e Marie Louise Aimée VERNADE . Dressé le * vingt cinq février mil neuf cent quarante neuf treize heures sur le déclara - tion de Charles GENET , trante sept ans, employé, 83, boul evard de 1 'Hopital , * qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis chapuis, adjoint au maire du treizi - e arrondissemento de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0094_l.txt (2) | length: 1311

le dix huit janvier mil neuf cont quaranta nauf , a dix haurss est décédé , 356 93 boulsvard de 1 'Hopital; Joseph Aimé HALLAINE , ******* domicilié 70 rue Clisson né s Estaires (Nord ) la vingt et un mars mil huit cent soixante traize sans profession , fille do Julas HALL AINE  et de Louise .... nom patromymique incomm du déclarant . decedes . veur de Ali- ce BLOQUET - Dressé le dix nauf janvier mil neuf cant quarante neuf , qua - torze heures vingt, sur la déclaration da Charles GENET , trente six ans * employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faits a signé avac Nous Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treiziema Papks Shord 357 1 le dix huit janvier mil nauf cent quarants nsuf . a douza heures trente-cing aporouvé la ratura da est décédé 63 boulavard de 1 'Hopitál, Louis Jules BISCH , domicilié 52 avenue Edison né a Uskange (Mosella ) le huit octobre mil neuf cert trois , commer gant , fils da Charles BISCH , et de - Jeanne MARTIN , époux adcess de Lucie DASSING - Dressé le dix nauf janvier mil' nauf cant quarante neuf quatorze haurss trente, sur de Charles GENET , trente six ans, amployé, 83, boulevard de 1 qui, lee- turs/faite a signé avac Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire dupraizione ar- romdissement de Paris .- Joshy 272 358 LE ou le Lix huit janvier mil nouf cant q
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0037_l.txt (1) | length: 1305

iption devrs se conformer aux dis positions des articles quarante neuf (dernier "alinéa ) et quatre vingt onze (deu - xieme alinés ) du code civil (Suivent les signatures ) Tramscrit le deux mars mil neuf cent quarante neuf neuf heures dix , par Nous, Louis CHAPURS, adjoint au maire du treizieme arromissement de ,Paris Vu la grosse a nous remise le vingt deux février mil neuf getit quarante neuf * e des Nous transcrivons ici le dispositif d un jugement rendu le quatorze janvier mil * werse neuf cent quarante neuf par M. le Péésident du Tribunal civil de la Seine - Nous, hil ment Président du Tribunal civil PAR CES MOTIFS, dit et déclare que le vingt sep- tembre mil neuf cent quarante deux est decedee R Pithiviers (Loiret) Elvire Flise GTC LEHMANN, domiciliée a Paris (XIII ) arrondissement, rue Nationale 120 née 8, It- arie terswiller (Bas-Rhin) le dix mai mil neuf cent douze fille de Samuel LEHM ANN  et 8 de Emilie OLF- son épouse. épouse de Arthur LEVY Dit que le péésent jugement** chiman la Maira tiendre lieu d aste de décès de la sus nommée. et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre vingt onz e du code civil. Ordonne la transerip bouit). in date du tion du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'stat civil de la Mai rie du treizieme arrondis'ement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0099_r.txt (4) | length: 1324

 , est decedee 83 boulevard de 1 "Hopital, Joséphine VANRIEST , domiciliée a Pa- e78 Fma N ris, 32 rue Polive au née a Wasquehal (Nord ) la vingt juillet mil huit * cent scixante et onze sans profession , fille de Frangois MANRIESTA et de Victoire SEPRURE - époux decedes . évouse de Guislain Alphonse NAPGUET Dressé le seize janvier rail nour cent quaraute neuf quetorze heures , sur le'déclaration de Charles GENET trante six ans, amployé, 83 beulevard de 1 'Hopit al, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Louis CHAPUIS ad joint au Jand maire du arromiissement de Paris *- l'e quinza janvier mil neuf cent quarante neuf A quatre heures dix, est dé- cédée 83 boulevard de 1 "Hopital, Juliette Suzanne FRANTZ - domiciliéa 33 Im- e79 - Fme passe Octave Mirbeau a Villejuif (Seine ) née a Raris, nauviema arrondis- sement , le vingt quatre révrier mil huit cent quatre vingt dix neuf , chif- fonniera fille de Emile Charlas FRANTZ et de Joséphine PARISET - époux decedes . épouse de Louis Auguste DEL ANNOY - Dressé le seize janvier mil * neuf censt quaran e neuf , quatorze heuras dix, sur la déclaration de Charles GRNET , trent e six ans, employé, 93. boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture * Faite a simn avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint all maire du treazieme arron- dissement de Paris o- Jany N80 le quinze janvier mil neuf cent quarante na
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0029_l.txt (3) | length: 1345

-gept houres vingt cim minu- tas , est décédé 78 rue du Général Leclare au Kremlin-Bieetre (Seine ) Paul * FLAMMAND , domicilié avac son éPouse a Paris (XIII°) 1 Villa Kollermann - né a Pommerd (côte d °or ) le daux mars mil buit cont quatre vingt sept . boucher fils de Pierra FLAMMAND at de Marie BOUCHOTTE . époux décédés . époux de Anne Marie Augustine Daniel, cinquante sept ans, sans profassion - Draesé le trois janvier mil nouf cont quarante neuf quatorga heures vingt minutes . sur la dé- elaration de Léon BOUYGUES, quarante huit ans, employé en notre commune, 7° rue du Sénéral Leclore qui, lectura faita - signé avae Nous, Edouard FROMONT - ad- joint au mairs du efficier de civil par délégation (Suivent les signatures ) Transerit le six février mil nour can quarante neuf 653 nauf hauras trante, par Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du ar- rondissement da Paris In le premier janvier, mil neur cent qual'aite mauf, quinze houres . est décédée 78 rue du Générnl Leckero au Kronlin-Biedtr (Seine ) Nathalde Sephie DEREGNAUCOURT domiciliée a Paris, XIII° , 27 rue de la Butte aux eailles , née a Lille (Nerd) le seise aout mil huit cant scixante dix , conciarga , fille de Charles Leuis * Constant DEREGNAUCOURT , atde Sephie BAVAY - éponx décédés . veuve de Arthum * BAUDET - Dressé le deux Janvier mil neur cem quarante nauf . dix heures * dix minutes . sur 1s déclaration de Léen quar ant e huit ans, empleyé * en notre communa . 78 rus du Général Leclere é qui, lecture faite a signé avee Nous, Edouard FROMONT , adjoint au maira du efficiar de eivil par délécation - (Suivent les signatures ) Transerit le six février 654 mil naur cent quarante neuf . nour heures trente eim, par Nous ,Louis CHAPUIS adjoint au maire du treiziene arrondissement de Paris 0 DEPARTMENT le dix décembre mil nour cent quarant huit 9 enza heu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0066_r.txt (2) | length: 1840

D' un jugement rendu le vingt huit janvier mil neuf cent quarante neuf , par la cham - leen département de la e bre du Conseil du tribunal civil de premiere instance du Seine , il & été extrait ce qui suit ; Le Tribunal dit et déclare que le * sept mars mil neuf cent quarante quatre est décédée & Draney (Seine ) Suzanne LEVI Ministeri as arcieus domiciliée & Paris XIII . arrondissement, 7 boul evard Masséna , sans profession  , née ing mass et mil neup a Paris, vingtieme arrondissement, le vingt trois janvier mil neuf cent trois fille 5R- DSD,/ E6D! b de Maxime LEVI et de Marthe BRUNNER , son épouse. épouse de wolf KALISKI - Dit que wante sept, 18.09. le présent jugement tiendrs lieu d 'ecte de déces de la sus nommée et qu 'il sera oppo - seble aux tiers dans les termes de 1 'article quatre vingt onze du code civil o Ordom- mars 1944 L'Officier de la Maint hela transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état ci- instere des Délégué par vil de la mairie du treizieme arrondissement de Paris Dit qu en ce qui concerne les L goerre mentions 1 'officier de 1 'état civil qui opérera le transcription devra se conformer Geletron1994 faite aux dispositions des artiqles quarante neuf , soixante dix neuf , dernier alinéa , * quatre vingt onze deuxieme alinéa du code vibil (Suivent les signatures ) Trans- délégué parts crit le dix neuf mars mil neuf cent quarante neuf , neuf heures quinze , par Nous, * / 222 Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizième arromdissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0123_r.txt (1) | length: 1518

le dix sept janviar<mil neuf cant quarante neuf . & treiza heures est décédée 3P6 83 boulevard de 1 *Hopital, Anastasie Marie LAUVIE , do- miciliés Vva 3 Paris, 52 rus Clauda Decaen , néa a La Vayssieras communa de Gignec (Lot) le dóuze sout mil huit cent soixante douze , sans profession , fille de Autoins LAUVIE , et de Marguerite DUBLANCHE - époux decbars . veuve de Adolphe TACHE. Dressé le dix huit janvier mil neuf cent quarants nauf , treiza heures dix , sur la déclaratiom da Charles GENET  , trante six ans, empleyé, 83, boulevard de 1 'Hopital, qui, lectura faite s. signé avec Nous, Louis CHAPUIS, au Mai- # arromdissement de Paris Jainath du treizieme L. le dix sert janvier mil nauf cent quarants neuf , a seiza heures quarante , ast 327 Fma décédéa @3 boulevard de Bedre Blanche LAMBROZO , domiciliée s Paris 70 quai de 1 (de Ville , née a Bôna (Constartina ) la six mars, mil neuf * dent trois sans profession fille de Abraham LAMBROZO - décédé, at de Sassia TORDJMANN , sa veuve , sans profession  domiciliés au dit Bôna - épouse de * Henri BARDA - Dressé le dix huit janvier mil neuf cent quarante neuf , treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET : rente six ans, amployé , 83 boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite & signé avee Nous, Louis CHAPUIS adjoint au maire dut treizième arrondissement de paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0034_l.txt (1) | length: 1343

 un3 heura quinza ast do- SCHOOL cédé en son domicile, rue de le Providance 4 , Georges Lucien WURSTEN , né & Saint Denis (Seine ) le vingt quatre ectobre mil nauf cent quatre  , sans pro- fession  fils de Lucien Désiré WURSTEN  et du Maria VANDAEL - époux decides o divereé en premie's noces da Andrée Sumanne Meria Victorina * * * PORTEBOIS , époux en seconies noeas de Suzalle Marguarite RAVAUX - Dressé le vingt sept janvier mil pauf cent quaranta nouf, douze heures , sur la déclara- tion de Raymond WURSTEN . vingt ans, employé aux écritures, 8 bis, rus Bonnat a Armouvilla (Seine -st -lise ) fils du défunt qui, lacture' fait e A signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du treiziama de Paris 475 le vingt °ix janvier mil meuf cent quarante nauf a una houre inconnua du dé- clarant , est decoase en son domicile,rua de la Reine Blancha 28 , Marie Jean- ne PRADAUD  néa a barsac sur Rivaliar (Haute-Vienna ) le vingt deux juin mil neuf cant six , fille de Jean PRADAUD , at de Anna COUDERT` * époux decides . divoreée de Raymond - Dressé le vingt sapt janvier , mil nauf cast quarante nauf , douze heures dix, sur la déclaration de Juliette * PRADAUD, vauve DOURDY , quarante nour ans, sans profession , rus du Chevaleret 73 , sogur da la défunte qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjoint au maire du traizieme errondissemant de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0048_r.txt (4) | length: 1368

il neuf cent quarante neuf par la chambre du conseil du Tribunal civil de premiere instance du département de la Saine , il a 1820 été extrait ce qui suit ; Le Tribunal dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante quatre ést decba's a Dranmy (Seine ('Léon KALISKI , domicilié a Paris, XIII arrondissement, 7 boul evard Masséna , étudiant` , né a Paris, XII° arrondissement le Mort pour treize juillet mil neuf cent vingt six. fils de wolf KALISKI et de Suzanne LÉVI, * ancieus 0 son épouse. Célibataire Dit que le présent jugement tiendrs lieu d 'acte de déces du sus nommé qu 11 sera opposable aux tiers dans lesterme de 1 article quatre vingt onze wass mil du code civil Ordonne la transcription du dispisitif du présent jugement sur les re. 54. 513-130 gistres de l'état civil de la mairie du treizieme arrondissement de Paris - dit qu en meaf ceut C ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'tat civil qui opérera la transcription devra se conformer des articles quarante neuf soixante dix neuf dernier alinéa quatre aux vingt dispisitions onze , deuxieme alinéa du code civil , .- (Suivent les signs- "Mort lu dip tures ) Transerit le dix neuf mars mil neuf e ent quarante neuf neuf heures dix, Ausehwitz par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziem arrondissement de Paris Combsttatts 2197 Ad/Fi/ faite le l 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0123_l.txt (6) | length: 1338

euf a quatre heures , est décé- dée 47 bouleverd de 1 "Hopital, Simona Renée GONDEL , domiciliée 24 rue Sain Hilaire a Saint Maur (Seine ) .- née a Brassy (Nievre ) le dix octobre mil nour cent vingt neuf , sans profession , fille de henri GONDEL - emballeur domicilié & Montigny la Resne (Yonne ) et de Adrienna INKERMANN , son épou- se é decoabe . divorcée de Joseph PEDARD Pressé le cinq janvier mil neuf cent quarante neuf quatorze heures quarante, sur la déclarstionda Augus. te COCHARD, quarante ans, employé, 47, boulevard de 1 "Hopital, qui',1 ect u- re faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire ar- rondissement de Paris 84 le quetre janvier mil neuf. cent quarant e nouf , & zero hours cinquants, ast decoate 47 boulevard de 1 "Hopital, Marguerite Louise Jeanne MAUGER domi- ciliée a Paris, rue Wardieu 3 née a Caen (Calvados ) le vingt deux aout mil huit cent soixante huit , sans profession , fille de Alfrad MAUGER ,et de Léopoldine BISSON - époux décédés . vauve de Henri Paul MALON - Dressé le cinq janvier mil nauf cent quarant e nauf , quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Auguste cochard, quarante ans, amployé, 47, boulevard de 1 'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione arrondissement de Paris Joh 85 le cinq janvier mil nauf cant quarant e Dauf a dix heures , 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0009_r.txt (3) | length: 1360

- of Dondwitery 417 Vv le virigt deux Janvier mil neuf cent quarante nour . * zéro houre cimq est . décédée en son domicile . rus da la Santé 69 . Augustina Césarine SIMONOT née 8 Saint Germain de Modéon (côte d'Or( le seize saptembre mil huit eent cinquant huit- . sans profession, fille de Clauda SIMONOT at de Madeleine BOLATRE, époux décédés ; Veuva de Victor CHARLOT . Drassé le vingt trois janviar mil neuf cont quarante nouf a onze houras vingt . sur la déclara - tion de Jean LE FLOCH - quarante huit ans . livreur 89 rue de ka Santé - gendre de la défunte  qui, lecture faite . signé avec Nous , Louis CH PUIS adjoint au maire du treizione de Paris stick 418 - le vingt deux janvier mil neuf cant quarant a nour , dix huit heures , est dél cédé en son domicile, rue de PataY 34 Victor Joseph LEFEVRE né a Tessy Vire (Manche ) le seize aout mil huit cent soixante six sans profession ,* - fils de Audré Frangois Emmanuel LEFEVRE et de Zoéé GEFFROY - époux decodes . veuF de Léontine Marie MARIE - Dressé le vingt trois janvier mil nauf cant qua- rante neuf onze heures trente, sur la déclaration de Geor les BONNEL - quaran- te quatre ans, employé, 8 rue Primatice qui, lecture !faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme arrondissemant de Paris le vingt doux* janvier mil neuf cent quarante neuf a quatre 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0043_l.txt (2) | length: 1340

 143 le huit janvier mil neuf cent quarant e neuf , a dix sept heures, est deco- dé @3 boulevard de 1, "Hopital, Maxime BRIAND - né & Paris, en cat arrondisse- ment 9 le onze novembre mil nauf cent quarante huit , fils de Jean BRIAND , journalier , et de jeanne LE MIGNON - son épouse, sans profession * domici- 11és_3 impasse Le verger a Villejuif (Seine ) .- Dressé le meuf janvier mil neuf cent quarante neuf traize haures vingt sur la déclaration de Charles GENET , trente six ans, employé, 83, boulevard de 1 qui, lecture fai STATE sement de Paris te a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du arrondis- .- - le huit janvier mil neuf cent quarant neuf , a vingt at une heures quinze - 144 est accede @3 bouleverd de 1 Hopital, Victor Désiré LOUASSE , domicilié a - Paris, rue de valence 5 , mé a Fresnoy la Riviere (oise ) le vingt huit juil let mil huit cent soixamte quinze , sans profession , fils de Julia LOUASSE dec6d6s . veuf de Maria Elisa SIMONET - Dressé le nauf janviar mil neuf cent quarant à nauf 9 treize heures trenta, sur la déclaration de Charles GENET , trente six ans, amployé, 83, boulevard de 1 "Hopit al,qui, lecture faite a si- gné avéc Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione arremdissement de Paris 145 le huit janvier mil neuf cant quarante neuf , a deux heures 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0015_r.txt (3) | length: 1315

transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixan- e te dix neuf (dernier aliméa ) et quatre vingt onze ; (Deuxième alinéa ) du code civil. -(Suivent les signaturés ) Transcrit le vingt quatre mars mil neur cent quarante neuf dix heures dix, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du XIII' arronissement de Paris 4 Vu la grosse a nous remise le dix neuf mars mil neuf cent quarante euf , nous trans - Poligned crivons ici le dispositif d'un jugement rendu le dix huit féviier mil neuf cent qua - der rante neuf par M. le Président du Tribunal civil de la Seine ; Nous Président du Tri- bunal civil PAR CES MOTIFS, dit et déclare que le onze février mil neuf cent qua- 1994. rante trois est décédée a Drancy (Seine ) Refka FASS, domiciliée a Paris XIII' ) rue pascal N 61 née a Szezuein (POlogne ) le dix sept janvier mil huit cent quatre * vingt treize: fille de-Salomon FASS et de witta MANSDORFF  épouse de Mendel * * * KOBNIGSBERG . Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nom; née et qu in sera opposable aux thers dans lestermes de 1 article quatre vingt one du' code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres de 1 'état civil de la mairie du XIII' arrondissement de Paris . Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 officier de 1 'état civil qui opérera la tra
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0128_r.txt (4) | length: 1375

, ast decide en son domicile, rue Nieolas Fertin 13 Frangeis Othen Henri , né a 179 - ALBE Hofsteda (Allemagne 11 la sept février mil huit eant quatre vingt , sans Dro- /- Hall ALBERTINI - appr fessian ménaille Creix da Guerre : Chavaliar de la Légion d 'Hon- naur , fils de wilhem HELL et, de Herristte ROHR (sans autras rensaignaments approuvé la ratura d 'un 1 époux da Mélema Emilie LELIEVRE - Dressé le onze janviar mil nauf eart Qua - renta neuf , dix heures dix, sur la déclaratien de Alolphe MILRT , +rem e * einq ans, awolové, 1C rue Philippe de Champagne qui, lecture faite a. signé avee, Neus, Leuis CHAPUIS, adjoint au mais du traizieme de Signature Paris Mailed la neuf janvier mil neuf cant quarante nauf , a vinet at une heures dix , est 180 FRICOT decode an son demicile, avenua d 'It alie 10 , Emile Honore FRICOTTÉ , né a * Mantes (Seine at -OIsa ) le vingt avril mil huit cant soixante dix , maitre de laveir , fils de Louis FRICOTTE et da Cletilde Elisabeth HAUDUCOEUR - époux decodes . veur en pramieras neea's de Eugénie Leuise FERRAND , divereéa en se condes noeas de Sephis Adolphina FUGERE - Dressé le enze janviar mil nauf ** eaut quaranta nauf, dix heures vingt, sur la déclaration de André BAUCHER , quarant a huit ans, diracteur d' Agance , 3 rue Bobillot qui ,lecture fait a a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au maire du treizisma arpondissemant de Paris Alurges 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0019_l.txt (4) | length: 1401

écédé au du Sud un inconnu dont 1 'identité'n's pu être établie militaire , sans autres rensei|- gnaments MOR+ POUR LA FRANCE" Dressé le quinze juin mil neuf cant quarante 59.7 a enze heures cinquante, sur la déclaration de André Crabos, vingt huit ans, mi- 80 litaire , demicilié'a Lille , qui, lecture faite a signé avec Nous, Richard coo- LEN , adjoint au maire de Lille efficier da 1 civil par délégation .- en marge ; L'acte de déce's ei contre est rectifié par ordonnance de M. le Prési- dent du Tribunal Civil de Lille en date du trante juillet mil neuf cent quarar- to st un en ce sens que ; le trante mai mil neuf cent quarante est décédé & Lil. le (Nord ) LAMY Pierre Georgas né & Paris (v°) le vingt neuf avril mil neuf eant quinze , fils de feu Georges Lucien Jeseph et de Lefrane Andréa CamiLle , sa veuve . caperal ehef , domicilié & Paris (XIII° MOR+ POUR LA FRANCE" .- Transcrit le treis septembre mil neuf cent quarante et un . Mention additive et rectificative o Le mere du défunt est prénonmée Audré au lieu d'Andréa . dé. nonné LAMY, eélibataire Stait sargent au lieu de caperal chef au 27èma R.I. Fait & Paris, le dix huit décambre mil neuf cant quarante huit . (Suivant les 598 signatures Transcrit le quatre février mil neuf cent quaranta nauf neuf heures dim#, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meira du XIII° arrendisSement de Paris Vu la gresse a nous remise le cinq 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0061_l.txt (2) | length: 1395

DEC au lieu de MATEE , qu elle y sera dite née ,a Plour ret ) le vingt huit juin mil neur cent douza , au lieu d y atre dita nea,8 Plouagat 1 le vingt nouf juin mil nauf cant douze , que le pere de la défunta y sera prénommé et nommé Pierre Marie LE MADEC au lieu de Pierra MATEE qua la mere de la défunte y sera prénomée et nommée 599 Marie Perine GO ASDOUE' , au lieu de Perrina QUINZADOUE - et que la dite défunte y sera dite épouse de Léon Marie LE MORVAN au lieu y être dite divercéa de Léon LE MORVAN - Ordonnens en outre la transcription du dispositif de la pré- sente ordonnance sur les registres courants da 1 ét at civil des XII ° et XIII arrondissement de Paris et Is emntion.de la rectification en marga de 1 acte aimni rectifié disons qu'a 1 avenie  il na sera plus délivré expédition de 1 acte ainsi rectifié qu avec 'les rectifications ordonnées o (Suivent las si - gnatures ) Transcrit le quatre février mil neuf cant quarante nauf mauf heu- res quinze , par Nous. Louis CHAPUIS, adjoint au maira du XIII . da Paris - 343 la deux janvier mil neuf cant quarante nauf , dix nauf he ures cinquanta-cinq est decede rue du faubourg Saint Jacques 47 Wladislas DLUGOSZ demicilié 2° rue des Cordelieres né en Pelogna le vinit neuf saptembre mil huit cent * quatre vingt neuf maneeuvre , fils de Jean DUGLOSZ , at de malinouska - sans autres renseignements connus du déclarant . decedes . Célibat aire . Drassé le sept janvier mil peuf cant quarante neuf , célibataire - Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante neuf , onze heures quarants, sur la déclaration de Au. Gop guste CHAUVIGNAC, quarante huit ans, empleyé, rue du faubourg saint jacques 47 qui, lecture faite a signé avec Nous, Léen NIME+Z - adjoint au maire du XIV' al rondissement de Paris .- (Suivent les 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0061_l.txt (4) | length: 1780

huit heures cinquante cinq est décédé 78 rue du Général Leclers au Kremlih-Bicêtre (Seine Charles ferdinand SOULIER , domicilié a Paris, XIII° 17 rue Vandrezanne mé 8 Paris, XX °, le neuf mai mil neuf cent un cordonnier  , fils de Charles Gustave SOULIER et de Alice Rose Aimée DOLLE  époux decedes époux de Charlotte Emilienne SPOR - trente cinq ans, manoeuvre , domicilié a Areuéil (Seine ) 12 rue Berthelet Dressé le premier février mil neuf cent quarante neuf , quatorze heures, trente, sur la déclaration de Léon * BOUYGUES, quarante huit ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere ,* qui, lecture faite & signé avec Nous, Edouard FROMONT- adjoint au maire du Kremlin- Bicetre officier de 1 état civil par délégation (Suivent les signatures ) Trans+ erit le dix neuf février mil neuf cent quarante neuf neuf heures trente-çing par Nous, LOUIS CHAPUIS, adjoint au maire du treizième de Papfs 860 le deux féwrier mil neuf cent quarante neuf , vingt et une heures quinze est decbde 78 rue du Général Leclerc au Kremlin-Bicêtre (Seine ) Marguerite ROCHE , domiciliée a Paris, (XIII°) 9 ruelle gandon née a Flavignac (Haute-Vienne ) le treize janvier mil huit cent quatre vingt un , sans profession fille de Louis ROCHE et de jeanne BUISSON , époux decedes veuve de Albert Louis Marie MONTFMONT - Dressé le trois * février mil neuf cent quarante neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante huit ans, employé en notre commune , 78vrue du Général Leclere , qui, lecture faite & signé avec Nous, Bdouard FROMONT- adjoint au maire du KremLin - Bicetre , officier de 1 'état civil par délégation .- (Suivent les signatures ) Trans- crit le dix neuf février mil neuf cent quarante neuf neuf heures quarante, par Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du troizième arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D357/AD075EC_13D357_0087_l.txt (4) | length: 1823

 any VU la signification a NOus faite le trois décembre mil nauf cent cinquants at un , its Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugament rendu le dix nauf octobre mil neur <x is 4253 JUG. cent cinquante at un , par la Chambra du Consail du Tribunal civil da la Seine La its Lc Morten deport tribunal PAR CES MOTIFS (Dit et déclare que le vingt/huit sePtembra mil nauf cent Auschurity (tolos quarante deux. est décédé is Drancy (Seina) Maurice KRYGER domicilié Pariso: trai- Drancy Seine zie'me arrondissement cinquante deux , rue Damesme. né is POpembica (Pologna) le qua. et Victimes de tra mars mil huit cent quatre vingt fils da Judal KRYGER et de (sans ranseigne 11.16.10.00 AD/ fo ments( Epoux de marthe GRENSTEIN Dit que la présent jugament tiendra lieu d'acte Mention faite de déce's du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers - dans lestermes da l'article is quatra vingt onza du code Civil ordonna la transcription du dispositif du présent ju- gament sur les registres da l'Etat civil da la mairia du traiziame arrondissement da Pa- ris . - Dit qu'en ca qui concarna las mentions l'Officiar qui operara la transcription davra se conformer aux dispositions das articlas quarante nauf soixanta dix nauf is derniar alinéa at quatra vingt onza dauxiema alinéa du coda civil - Transcrit le is quatra décambre mil nauf cant cinquants at un  onza heures vingt par NOus Gustava << COLL AS adjoint au maira du traizioma arrondisseman da paris g e.g 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D368/AD075EC_13D368_0008_l.txt (5) | length: 1459

Quarante-trois 4604 Le huit décembre mil nauf cent cinquante et un a vbngt trois heures quarante cinq minu- 61.34 tes est décédé 16 bis  avenue Paul vaill ant Couturier Joseph Théophile SILVESTRE ,35 cher de chantier domicilié a paris , , treizieme arrondissement 9 18 rue Philibert Lu. is cot né 8 Briangon (Hautes -Alpes) le sept novembra mil huit cent quatre vingt dix sept ,5 fils de .Baptiste Jules SILVESTRE et de Marie Elisabeth Nathalie CANEPPE , Epoux de GA- & brielle Albertine COLLIER DRessé le dix décembra mil nauf cent cinquante et un a dix sept heures sur la déclaration de Etienne LORILLOT cinquante cinq ans employé a Vil. le juif 16 bis avenue Paul vaillant Couturier qui lectura faite a signé avec Nous Paulette VALENTIN ,dite HAMON Adjoint au maira da Villejuit (Seina) Officier de l'Etat is civil par délégation Suivent les signstures .- Trancsrit le décembre mil is is neuf cant cinquanta et un neuf heures cinquante cinq par NOus Louis CHAPUIS ad. is joint au Maira du traizieme arrondissement de Paris 4605 Le quadee décembre mil pauf cant cinquante et un , trois haures est décédé ,42, rue de 6163 Se'vres Augusta Jules HUREAU domicilié A Paris treiziome arrondissement , boulevard > da la Gara 159 , né a Laval (mayenne) le treize mai mil huit cent quatra vinGt seize , & menuisier +fils de Auguste HUREAU - et de Julia COUTARD , époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D368/AD075EC_13D368_0043_r.txt (1) | length: 1370

un , quinza haures quarante cinq est 23 décédé 83, boulevard de l'Hôpital , Georges LEOBESTEIN  domicilié , 28 rue Danis is papin a Ivry-sur -Seina (Seine) né à COmpiegna (oise) le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt trois , platrier magon , décoré de la Médaille Militaire et de la croix de is Guerre 1914 -1918- ; fils de Joseph LEOBESTEIN at de Elise QUIN époux décédés - veuf is en premieres noces de Eugénie DEBACQ . - Epoux en secondes nocas da marie FLEUREAU - & Dressé Le vingt sept décembre mil nauf cent cinquante et un , treiza heures trente , sur la déclaration de Charles GENET quar ante ans amployé 83 , boulevard de l'Hôpital ,2 qui lectura faite a signé ave c Nous Léon DROUART Commandeur de la Légion d'HOn- it nour Croix da) au maire du de Thousand paris 4567 le vingtonz décembre mil nauf cent cinquante un , vingt trois heures quinze est dé , for , adjoint troizieme et arrondissement cédé , 83 boulevard de l'Hôpital paul Euga'na MORELLON ; domicilié ,9, rue malakoff .a Asnieres (Seine) né & Loy Saint -Christphe (meurthe Let Moselle) le premier janvier mil is huit cent quatra .vingt dix agent d'assurance fils da Dominique Julien MORELLON , et M de Augustine MANGIN éppux. décédés - Veuf en premieres noces de Suzanne MANSART & is Epoux eN se condes' noces de Angéline BL ANCHÉ . - DRassé Le vingt sept décembre mil nauf is is cent cinquante et un , treiza heures quarante sur la déclaration de Charles GENET  is quarante ans , employé 83. boulevard da l'Hôpital qui lecture faite a signé >x & avec NOus , Láon DROUAT T  Commandeur de la Légion d' HOnnaur Croix de Guarre adjoint au Maira du arrondissement de Paris hause 4568 43 vingt six décembre mil neur cent cinquante et un , s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D368/AD075EC_13D368_0039_r.txt (3) | length: 1715

rticles quaranta nauf , soixante dix nauf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (dauxieme alinéa) du Code civil - Transcrit le quatorz@ dé ombre mil nauf la 2 cinquanta et un traiza haures dix , par NOus , Jean S ANSOULET PL ANTE Chèvalier de Légion d'Honnaur adjoint au maira du traizie'me arrondissement de Paris i avion 4385 Le seize nowambre mil neuf cant cinquante et un , dix huit for àst décédée rue is Pierre laroussa , 1 Marthe Jeanna maria MARTIN domiciliéa 33 rue des Paupliers , 5848 néa a mersailla (Bouches du-Rhôma) la dix janvier mil nuf cent dix sept sténo dactylo graphe fille da , et de MaaiKa BR ANDWYK époux sans profession` mame is domicile que la défunte - Vaive de Paul Jean PLEUTOT Drassé le dix sept novembra mil neuf cent cinquente et un douza heurss cinquante , sur la déclaration de Mauriea GUEC- TIER quarante deux ans employé` rue Pierra larousse , 1, qui , lactura faite , st signé ave c NOus , Léon NIMETZ adjoint au Maire du quatorziama arrondissement de Paris. Suivent les signatures Transcrit la quinza dé dembre mil neuf cent cinquante et un is nauf hayres trente . par NOus` Louis CHAPUIS adjoint. au maire du treizieme arrondises ment de Paris 4386 Le dous e novembra mil neuf cent cinquanta at un dix heures est décédée , rue du fau- >x bourg Saint Jacques ,27 Marguerite Désirée BALLANDRAS domiciliée rua Broca 81 ,5 5849 Née a Rouen (Saina "Inférieure) le trons juillet mil huit cent soixanta seize , sans pro- fession fille da Pierre Frangois BALL ANDRAS et de Bathilda Augustine LOUVET époux is décédés .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D368/AD075EC_13D368_0021_r.txt (2) | length: 1548

 4490 cédé 83 boulevard de l'Hôpital , François Louis MAINGUI , domicilié , 19 , avenue is du Chateau à Vincannes (Seina) né au Havre (Seine le vingt neuf décembra & mil huit cent quatre vingt chauffeur fils de Paul Frangois MAINGUI , et de Emilie Hemriette L ANDRY  époux décédés - Divorcé en premières noces. de CamiLle Anna is RISSELMACHER . - Veuf en secondas moces de Valérie Marie EuGénie germains CHENET .- DRes. sé le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante et un , treiza heures quarante , sur is la déclaration de Charles GENÉT , quar ante ans ,'employé ` 83 , boulevard de l' Hôpital , qui lectura faite , & signé avec Nous Jean SANSOULET PLANTE . CHevalier de' la Lé- is BE gion d' Honnaur adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris décédée , 83 bouleverd de l'Hôpital Angèle Julienna/POULAIN , domiciliéa 28, , rue K 4491 la vingt et un écembre mil neuf cant cinquanta et un , quatorze heures cinquante est Christophe colomb a (Seina) née à Lille (NOr/d) le vingt six juillet is 7 mil huit cant quatre vingt sans profession , fille de Numa Jean Baptiste POUL AIN : et de Zénobie marie PROIGNIEUX  éPoux dééédés to Epouse de EmiLe Henri DANCHIN - Dressé A le vingt daux décambra mil neuf cent cinquante et un treiza heures cinquanta sur la déclaration de Charles GENET , quarante ans employé, 83, boulevard de l'Hôpital its qui lecture faite , & signé avec Nous Jean SANSOULET.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D368/AD075EC_13D368_0032_l.txt (2) | length: 1404

 les signatures .Transcrit la trante décembre- is & mil nauf cent cinquante at un dix haures vingt cinq , par Nous Louis CHAPUIS adjoint au maire du traiziema arrondissement de paris Vu la Grosse & NOUS ramise le vingt at un décembre mil neuf cent cinquante et un , Nous is transcrivons ici la dispositif d'un jugament rendu le neuf novembre mil neuf cent cinquan. J te et'un par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil da premiere instance du département 4611 de la Seine P AR CES MOTIFS Le Tribunal dit'et déclare que le deux septembra mil neuf cant quarante trois est décédé a Drancy (Seina) . MORT POUR LA FR ANCE Georges LEVIG , 6195 domicilié .a Paris (treizieme arrondissament) onze , rue Barrault $ailleur né & Paris nauviame arrondissement le dix juillet mil nouf cant dix fils de Henri LEVIG et de to Lottie Osear son épouse Epoux de marguerite LACROIX Dit que. le prédent jugament is tiendr A lieu d' acte de déce's du sus nommé et qu'il sers apposabla aux tiers dans les ter - mes de l'article quatre vingt onze du Code Civil Ordonna la tramscription du disposi - is tif du présent jugament sur les registres de l'Etat civil de la Mairia du treizieme ar - is rondissement de paris - Dit qu'en ce qui concerna les mentions , l'officier de l'Etat ci vil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quaran- to neuf soixante dix nouf dernier alinéa et quatre vingt onze deuxieme alinéa du is Code Civil , Transcrit la décembre mil neuf cent cinquante et un dix heures 4612 trente : , par Nous `Louis CHAPUIS adjoint au maira du treiziems arrondissament, da Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D368/AD075EC_13D368_0044_l.txt (3) | length: 1605

, & dix sepT heures TrenTe est dé - 5841 cédé ,37 rue du Général leclere Emile GREUZ AT , reTraiTé domicilié , a Paris , ist Treizie'me arrondissamenf_ ,86, rua NaTionale , né & MOnTlugon (Allier) le TrenTa eT un ocTobre mil huiT canT quaTra vingT nauf , fils de GilbarT Rech GREUZAT oT de Maria is 12 L AURENT  , époux décédés - Veuf en pramieres noces de CaTherina BONAVENTURE - Epoux en secondes noces de marThe AlbarTina Louise TEUTSCH le seize novembré mil nauf canT cinquanTe eT un , a saize haures , sur la déclaraTion de ArThur LEBAILLY , cinquan. Te sapT ans  chaf de buraan 55 rue de Paris , & CharenTon.le .PonT qui le cTura $3 faiTe  a signé avec Nous Henri René GUERIN , Maira de CharenTon.la .PonT (Seina) Che - valier de la Légion d'Honneur 9- SuivenT les signaTures - TRanscrit le Teeize dé cambra mil nauf canT cinquanTa aT un nauf haures quaranTe cinq , par NOus Louis CHAPUIS & adjoinT au maire du Treiziame arrondissement da paris $363 L'an mil neuf cent cinquanTa aT un ,1e pramier sepTembra & dix haures du mapin , éTanT a Léonia ,au li re et more so Dong-Ha - se cTeur de Guang-Tri . CarTre VIeTnam S.P. 71.080 de doca's de :MaxIme pauf novambre Pour la Minis PICOT Sergent au 28 ° BaTaillonde mar cha de Tirailleurs Sénégalais ,MaTricula Milla Qua - las signatura Tre VIngT ,né le douze janvier mil neuf canT vingT nauf ,& Bourganauf(Creuse) bra mil neur Taire "MORT POUR LA FRANCE" ,domicilié en dernier lieu , 66 rua BarrsulT Paris XIII res cinquante (Seina) - Décédé le pramier sepTembre ,& nauf haures TranTe du maTin & True Liam s@c- joint su Mair de Paris Teur de Quang Tri contre VieTnam fils de Marcel eT de Yvonne BOURDEAU ,domiciliés is 66 ,rue HarraulT Parie XIII (soins) - N'ayanT pas pu nous TransporTer aupra's de la personna décédéa ,1s réaliTé du déce's nous est aTT@eTéd part las daux Témoins soussignés. DRASSé par NOus , Pierre NER AUDAU ,liauTeNenT au 11' BaTaillon du 21 RégimaitT d' INfan- Tarie Cohoniale - Officierda l' ETUT civil sur la déclaration de Dominique LUCIANI ,Capi. Taina Chirurgien Infirmeria HopiTal "Cunchillos" QUanggTri CanTra VieTnam eT de Georges CAMUS - Sergent chafdu Service da Santé , lufirmarie HOpiTal "Cunchillos QUangNTri con- Tra VieTnam - Témoins qui onT signé avec Nous apra's lacTure. - MENTION ADDITIVE ET RECTIFI CATIVE ow DécreT Loi du dix huit novembra mil neuf canT TranTe neuf . - Le SargenT PICOT éTaiT prenommé Maxima Léon Rané , au lieu da Maxime setlement - Son para sT prénommé Marcal Alaxandre , au lieu da Marcal saulament Sa more a TS prénomméa Yvonna Renée af 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D368/AD075EC_13D368_0019_l.txt (4) | length: 2554

haures , est décédée en son domi cile, 47, boulavard de 1 ^Hopital, Amélie Joséphina FAYOLLE néa : Melz sur Seine (Sei- ) le quinze octobre mil huit esnt cinquente trois . sens profession , fille de Louis Simon FAYOLLE at de Rosalia Victoira FAYOLLE . époux décédés vauva de Auguste BODIN. Drassé lechuit novembra mil neuf cent quarante sept suatorza heures dix, sur la déclaration de Jeen MAUME cinquente et un ans, employé, 47, boulsvard de 1 *hopital, * qui, lecture faite a signé avac Nous ,Louis CHAPUIS, edjoint au maira du arro x dissement de Paris 3625 than le sept novembre mil neuf eant quarants sept , : siz heures trente, est décédéa en son domieile, 47, boulevard de 1 "Hopital. Kirms Marie D "HONDT - née : Sauargen (Belgique ) le sept avril mil huit cent soixente dix , sans profession , fille de &éopold D ^HONDT , et de Frangoise SINESMAN , 6poux decbels . vauve en premieres noces de Jules BONVARLET vouve en secoides noces de Pierre Auguste ROBERT . Dressé le hult novembre mil nauf cant queranbe sept . untorze heures vingt, sur la déclaration de jeen EAUME . cinquarte et un ans, employé, 47, boulevard de 1 (Hopital, qui, lecture fnite a signé evec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du treizione arrondissement de Paris 3826: Was le sept novembra mil neur cant quarante sept , à 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0105_r.txt (2) | length: 1305

 tratte, est décédé en son 3480 domicila, que Wurts 18 , Jean baptiste QUINT . né à Roubaix (Nord ) le ne uf juillet Rectifié P mil hult cant quetre vingt buit comptable . fils de Florimond Jean baptiste QUINT vier mil x et de Florine WILLAUME , époux décédés . veur de Marie Louise QUINT- Dressé le dix * crit le at huit en qe octobre mil neur cent quarante sept treize heures sur la déclaration de Marius en promiel FONT ANEL  . trente six ans, employé de bureau 16 rus Wurts gendre du défunt . qui epoux en s FIOT. le o lecture faite a signé avec Nous, Loute CHAPUIS, adjoint au moire du erron. huit dissement da Paris thantand le nour octobre mil nour cont quarants sept , à nouf hauran tranta, ast décédéa 83 . boulevard de 1 "Hopital, Jeame Lucienna Alina DESBURgAUX, domiciliés à Paris, 53 rue 3481 Braneion, née à Cambrai (Nord ) le vingt nouf Juillet mil nour cent vingt quatre . * étudiente, fille de Arthur Floréal Joseph DESBUREAUX , comptables, et da Meris Lucie CANFIN, son épouse, sans profession domiciliés comme la défunte . Célibataire ..* Dressé le dix octobre mil neur com quarante sept . treize heures dix, sur la déclerg. tion de Cherles GENET , trembe einq ans, employé, 83 bouleverd de 1 Hopital, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du traizione arron , dissement de Paris X DEPARTMENT la nanf octobre mil nauf cant querente sept,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0071_l.txt (3) | length: 1390

luit heures. est décédé 22 rue de la Fosse aux Moines à Moutmoraney (Saine-et -OIse ) Jean René DECHAVANNE né à Ville - franche sur Saone (RHône ) le douse octobre mil neur cinq outilleur domicilié a Paris, XIII* ) 150 bouleverd de le gara fils de Jean DECHAVANE . décédé, et de * Lucie Josephte DOVIS, sans profession , époux de Lucienne Louise Marcelle CENSIER " sans profession demiciliéa d Paris, comme ci-dessus Drensé le onze saptembre mil neuf cent quar ente sept anse houres . sur 1re déclaration de Merius BIZEU, employé des pompes funebres demieilié & Montmoreney , 5 rue Grétry qui, lecture faite a si - gné avec Nous, Roger: DUPONT, mairs de Montmorency officior de 1 civil (Sui, Vent les signatures ) Transerit le quatre octobre mil neur cent quarente sapt ensuf 3396 haures quarante, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du arrondissement de Paris 7690 le treize septembre mil nour cant querante sapt , six heures quarante einq est décé. dé avenue du Général Michel Bizot 158 . Olivier Thierry DELILE , né è patis, quatorsie- me arrondissement, le trente aout mil thauf cent quarente sept fils de André DELILE - employé des postes et de Irene CHERRIER . son épouse, ouvriere métallurgiste. domici- liés Paris, rue Aimé Morot 7 . Dressé le quatorge saptembre mil neuf cent querante sept . onas houres cinquanto, sur la déclaretion de grnast. PATRAULT , trantecinq ans, employé avenue du Général Michal Bizot 158 qui, lecture faite a signé avec Nous, * Jeanemarie ROBERT , adjoint au maire du douziome arrondissement de Paris OP (Suivent les signatures ) . - Trenscrit le quatra octobre mil neuf e ent quarente sayt . nauf heul ras quarantsecinq, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziene errondiese.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0062_r.txt (3) | length: 1730

3173 L 'an mil nauf cent quarante quatre, le trente avril est décédé "MORT POUR LA FRANCE', classe, au I64 áme Régiment d "Infanterie de Forteresse , inserit au recrutement Munich (Allemagne) MARCH AND Roland Lucfen Arthur , soldat de 2éme 5006 de la Seine 3° buresu. né le vingt quatre avril mil neuf cent douze, à Paris . du Chateau des Rentiers a Paris, 13° arrondissement - Seine- fils de Arthur x0° arrondissement, , département 10 la seine, demieilié en dernier lieu , 36 rue * bataire. , Le présent acte a été dressé par Nous Pierre PERIES . Intendant Militaire Adolphe actubllement décédé, et de Julistte Jeanne ROUVREAU . sa veuve. -céli- de victimes de Guerre, & Paris, le vingt huit aout mil nouf cent quarante-sept . con- 2° classe, officier de 1 civil au Ministere des Ancions combattants et * la Loi du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d 'informaten figurant au dessier formément aux dispositions de 1 "Ordonnance N° 45+320 du 3 Mars 1945 modifiée par N erit le douze septembre mil neuf cont quarante-sept dix Peris. heures par Noum, $32.611 qui nous a été présenté ce mome jour. - (Suivent les signaturest, - Trans. Louis L An CHAPUIS mil nour . sent trente six  . le Trente novembre . est décédé a Madria (gspegne) adjoint au Maire du treisième arrondissement de 3174 GALLISSOT René gmile . combattant volontaire . né le trente arri
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0040_r.txt (1) | length: 1355

. : I 2984 4808 le nauf aout mil neuf cant quarante sept uneheure trante ,ast décédé 78 rue du Kremlin , Etisma Maurice MARCHE, domicilié avac son épouse Paris, XIII $1 bis, avanue d "Itelia né à janvry ) le ningt deux aout * mil huit cant quatra vingt seize sans profession fils de acques MARCHE ot de Frangoise NIFFLE, époux décédés époux de Mario Louise BOUCHAUD. comp- able - Drassé le dix sout mil neuf cent quarante sept nauf heures , sur la de Léen BOUYGUES- six ens, employé en notre communa, 78 us du Kremlin , qui, lecture faite a signé avee Nous, Henri BLANCHARD, ad - oint au maire du Kremlin-Biestre  officier de 1 civil per délégation, Suivent les signatures ) Transcrit le vingt trois sout mil neur cent que- ante sept . neur houres vingt, par Nous, Louis CHAPUIS, edgoint au maire du 985 errondissement de-Baris 4 501 le trante et um juillet mil neur cent quarante hapt . treize hauras trente est décédée 78 rua du Krenkin . Zélie Marke CHAUDRAT . domiciliée à Paris, XIII 38 PUB de le Butte aux eailles . née à Bautreville ) le vingt et ua Juin mil huit cent soixante deux . saus profession  . filsd dyrille Maurice CHAUDEAU et de maria Joséphina POQUET époux deebdes . divor que de Pierra MEDINGER, Dressé le premier aout nil neur cont querente sept , uatorse houres dix, sur la déclaretion de Léon BOUYGURS, quar ante six ans, employé en notre comnuna, 78 rue du Kremlin qui, lectura faite a signé avec yous, honri BLANCHARD, adjeint au maire du Krembin-Bicetre . effic 1er de 1° 2986 état civil par délégation (Suivent les signatures) . - TRanscrit le vingt trois aôut cant quarente sept Nous, 4800 Louts CHAPUIS, adjoint au maire du treizien aprondissment da Paris le vingt mauf duillet mil nauf ant quar azte sept traize ha
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0021_r.txt (2) | length: 1745

ures trante, ast décédé Louis Philippa TROMBERT , domicilié e Peris XIII° . à Paris, . le douza mai mil huit cent soizante quinze dectaur en médecine , fils de Jean Louis TROMBERT et de * gléonie glissbath FAUVEAU- époux décédés . Célibataire . Dressé le trante * juillet mil neuf cent quarante sept . qustorze houras vingt, sur la déclara. tion de Léon BOUYGURS, quarabte six ans, employé en notro commune, 78 rus du Kremlin , qui, lacture faite a signé avee Nous, Henri BLANCHARD . adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre officier de civil,par délégition - (Sui - vent les signatures ) . - Transerit le vingt trois aout mil neur cant quar enta sept . neuf heures quarante, per Nous, Louis CHAPUIS, au maire du D 2957 Nraizione arrondissama nt da Paris 4799 le vingt nour juillat mil neuf cem quarente sept . dix-juit heures quarante einq , est décédée 7e rue du Kremlin , Meria PERAUD, domiciliée à paris, XIII 192 avenue d "It alie  née 2' Mouline (Alliar) le dix huit décembre mil huit cent soixante nauf . gouvernante fille da François PERAUD et de Anno * * JULIEN époux décédés célibataira . Dressé le trente juillet mil neuf cent quarente sept . quatorme heures quarants minutes, sur le déclaration de Léon BOUYGUES, quarante six ans, employé en notra commune, 78 rue du Kremlin , * qui, lactura faite a signé avec Nous, Hanri BLANCHARD, edjoint eu maire du Kremlin-Sicetre . efficier da l'otat civil per délégation (Suivent les si- gnatures ) . - Trenscrit le vingt trois aôut mil nouf cant querente sapt . * neuf houres quarante cinq, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du trei- sieme arrondisgana da Peris .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0021_r.txt (3) | length: 1622

aures quilize , est décédé 83. , boulevard de 1 "Hopital. Marcel Alfred Raymond DUMONT. domicilié 70 rue de 1 *Amir el * * Perrée à Amians (Somma ) as à Amiens (Somme ) le trente avril sill nouf cont vingt einq employé de bureau . fils de Raymond Cherles DUMONT - employé à la S.N.C.F. , et de Alice Georgatte Marcella SANTAIS, son épousa, sans profession , domiciliés comme le défunt . Célibstaire Dressé le trois novambremil neur cent quarante sept treize houres vingt sur le déclarationde Charles GENET . trente eine ans, employé, 83, boulevard de 1 "Ho - pital, qui, lectura faite e signé avec Nous, Louis CHAPUIS- adjoint du me arrondissement de Paris Jose 8767 le deux novembro mil nour cent quarente sept , à cirq heures estdée édé 83 boulevard de 1 "Hopital, Jules MONARD, domieilié 27 rua Linois , né : Etroeungt (Nord ) le vingt et ux avril mil hutt cont soizante dix sane profession fils de Gust ave MONARD et de Alyce HéloIse CUISSET - époux décédés . divorcé en premieres noces de Jeenna LEMOINE , vour EX en secondes zioes de Line DREHER , veuf en troisiones noces de Jeanna Joséphine "** ARTIGAUT. Dressé le trois novambre mil neuf cent quarante sept ,traize heures trants, * ur le déclaration de Charlas GENET . trente cim ans, employé, 03, bouleverd de 'Ho - pital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meira du trei - siema arrondissement de Paris .- Away 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0099_r.txt (4) | length: 1401

treite . ant décédé : Hamburg Neuengamme (Allenagua ) SERY Armand georges né le oix mai mil neuf cant vingt cinq à Ivry-sur-Seine (Seino ) domicilie en dernier lieu à Paris, XIII' ISeina ) 106 rue de la Glaciere , fils de SERY Alfred et de DELBOS Wathilde Murie . son épousa. Célibateire Le présant acte a été dressé per Hous, orricier de 1 civil 211 Milistère des Anciens Combattente et Victimes du Guorrs . a puris, le dix huttnovambre mil nauf cant quarenta " sept conformément aux dispositions de 1 'ordomnance N° 452561 du 30 OctObre 1945 )Art.3) inséréa au journal officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce neme Jour .- (Suivent les signe 3996 tures ) - Trenscrit le vingt trois novembre mil neur cant quarante sept onze heures 55 { vingt, per Nous ,Louis CHAP UIS, adjoint au maire du traiziemo de Paris L'An mil nauf cem quarente sept  , le vingt et us Janvier six heures qu metin étent i 1 *Hopital Complémant aire de Vianne act'a de déces de Fernand Mario Camille GUÉRIN, ex-et taché 3eme classe , direction service du matériel, né le sept junvie mil huit cent quatre vingt dix huit à Paris, XIV°, domicilié en dernier lieu el Paris (X111°) 98 rus Bobillot s (Saize ) décédé la vingt et unjanviar , six eures du matin. 'depital complémanteire de Vienne . fils de Alexandre Louis GUERIN et da Lucieme Maria Marguarite MALAVARD, 81 rue Bérenger , Chatillon sous Bagneux (Seina ) époux de Yvonna VERHULST. Conformément '1' article 77 du code civil nous nous sommas transporté auprès de la personna décédée et asst ré de la réalité du d éces : DRessé par Nous, René HEINRICH, lieutement d'administration de 1 Hepit al complémentaire de Vienna officier de l'état civil sur la déclarstion da Cht 3997 les GUERNON, sérgent infirmier de 1 "hopital complément airs de Vienne (Suivent les signi tumes ) Transcrit le vingt trois novembre mil neuf cont quarente sapt onze heures is < 6701 vingt cinq, per Nous, Louis CHAPUIS, addsint su meira du traisiona errondi ssement de Perit le trente et un octobre mil neuf cent quaranta sept , vingt heures vingt minutes, est dée dé rue de Sevres 42 Achille Henri BROCHET, domicilié i paris, rue Jeanne d 'Are 47 , né Saint Loupesur-Semouse ) le vingt trois mars mil neuf. cant daux magssinies fils de Joseph Alexendre BROCHET, décédé, at de Maria Hemristta ROUSSEL , sa Vauve . - brd deuse domiciliéa a Seint (Haute-Saône ) époux de Maria jeanie DAQUAY e Dressé le quatra novembre mil neuf cant quarent sept nauf heures , sur la décleration de Alexandre PELE , querente et un ans, amployé, rue de Sevres 42 , qui, leetura faite a signé avac Nous, Suzanne Louise Nins GAY- veuve MEYER, adjoint su maire du septioma erroi dissement da Paris (Suivent les signetures ) Trenscrit le vingt trois novembre mil neuf cent quarante gept anza haures trente, per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su maira du treizieme arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0122_r.txt (3) | length: 2950

 diz heures vingt, est décédé 03 bouleverd de 1 Félix Adolphe POULLY domicilié 19 rue Reger Salengee au Pré Saint gervais (Seine ) - né & Dunkerque (Nord ) le dous février milhuit cent quatre vingt deux , retraité . fils de Félix Adolphe POUXLLY et de Lucte Joséphine eatherine CAFTEUR, époux décédée * vour en premieres noces de Pmilie Léonie FASQUELLE . époux en secondes noces de * Joséphine Marie LETENDARD Dressé le treise aout mil nour cent quarante sept . treize heures cinquentes sur la déclaration de Charles ORNET . ** trente einq ems, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizione ment de Peris C 8 8 1 3975 le vingt huit Juin mil nour cent ,quarante sept , vingt une heures est dél cédé 11 rue Barreeu, gmile Léonce Gabriel TRICOT ns le vingt et un juin mil huit cent quatra vingt deux-4 1 La Chapelle Saint Martin (Leir-et-Cher gargon laitier demicilié 52 rue Jeanne d' "Are Peris (XIII° fils de * Louis Seidora TRICOT et de Hortense BOURGOUIN- époux décédés époux de Alina RAIMBAULT. Dressé le trente juin mil neur cant quarente sept neuf hetres trante, sur la déclaration de André BOUTARD, quarante deux ans, jar- dinier . domicilié : Mer , 7 rue Barreau , qui, lecture faite e signé avec Nous, René DUTEMS. Croix de Guerre, Meire de Mer (Loir-st Cher) efficier du 1 "glat civil. - (Suivent les signetures ) . - TranscFit le quatorno) aout mil e882 ne uf cent quarente, sept , heures . par Nous, Louis CHAPUIS adjoint au meire du treisiona arrondissement de Paris B le vingt neur juin mil,meuf cant quarante sept . einq heure
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0011_l.txt (3) | length: 1615

 haures quarenteecinq, ast décé. dé 83 boulaverd de 1 "Hopital, Louts BONICI . demicilié 20 rua Jules Ferry à Montreuil sous-Boi's (Saima ) .- né Paris, onziens arrondissèment , le vingt février mil nouf cont quinza * chauffeur fils de Jeseph BONICI - décédé, et de Lucie SAINT -RAPT , sa vauve , memubentionnaire domiciliée à Bagnolet époux de Flora BOTTEEO Drossé le trois setobre mil neuf cant quarente sept. treize heures dix, sur la déclaration de CHarles GENET trante eino ens, employé, 85, boulsvard de 1 qui, lectune feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoims au meira du erromiissement de Peris 3385 Ia d'aux extebre mil neur cent sept quetorse heures est dé. cédée 83 boulevard de 1 hopital, Nezik TCHAMACHIRDJIAN domidliea à Paris, rus Cor - visart 50, née a Brousse (Turquie ) en mil huit cent scizente seize , agée de' soixan. et et onze ans, sans profession., fille de Hatehik et de tejik KHANDJIAN , époux décé. dés : Veuve de Garabed BAEMADSIAN . Dressé le trois octobre mil neuf caut quarante " sept . treise hames vingt, Bur la déclaration de Charlut GENgT , tranta cinq ans, and ployé, 83, boulevard de 1 "Hopital, lecture faite e oigré avac Nous, Louis CHAPUIS adjoint au maire du traizione arrondissem ant de Parte :- 3386 School le deux octobre mil neur cent quarente sept 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0061_r.txt (2) | length: 1300

le vingt six novembre mil neuf cent quarante sapt è vingt trois heures trante, est cédée 47 boulevard da 1 "Hopital, Julistte Merie THOUVENIN domicillée à Paris, 17 rue de Crussol , née Liffol le Grand (vosges le vingt cinq janviar. mil huit cant quetire vingt quatra amployée au ministera des finances , fille de Louis Hydelphe THOUVENIN et de Anne Anna COUSIN, époux décédés . divorcéa de maurice Michal Joseph DELACROIX. se Dressé le vingt sept novembre mil neuf cent quarante sept . quetorze heures dix, sur 18 déclarstion de Jaen MAUME . ein uenta et un ans, employé, 47, boulavard de 1 "Hopit el 1 qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au meire du en & rondissement de Paris 4049 le vingt six novembre mil neuf cant querente sept & six heures . est décédée en son do- micila, 47 boulevard de 1 "Hopitel, Maria Adale BASTIEN née è necy (orna ) le seize ré - vrier mil huit cent soixante et onze . sans profession , fille de Jogeph BASTIEN at de Marie ALLAIN, décédés . veuve da VANTORRE (Prénoms inconnus du déclarant Drassé le ving t sept novembre mil nauf cent quarant a sept . quatorge heures vingt, sur la dé claration de Jean MAUME - cinquante et un ans, amployé, 47, bouleverd de 1 "Hopital, qui lectura fei - to a signé avec Nous, Louis CHÁPUIS, edjoint au maire du treiziome arrondisqament de ex Paris cf 4050 le vingt six novembre mil neur cent quarante sept
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0128_l.txt (1) | length: 1395

le deux juin mil paur esnt quarante sept vingt et una heures quarante cint est dè. 3468 cédé rue Heuri Barbusse 46 René SEITLER . ná Pantin (Seime 1ä vingt trois aoub mil neuf cant un , ajust aur mécenicien; fils de Antoina SRITLER et de márie LEVEQUE - 5810 décédés, époux de Juliette SEZELE, domicilié à Paris, XIII° errondissement; rue Cher. les Fourier 26 Drassé le trois Juin mil'nauf cant querente sapt nouf houres' sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarente huitians; amployé et domicilié en estte com- mune : qui, lectura reitel signé avec-Nous, Marius DANTE; mairs (Limeil -Brévennes Drasscrit le neufloctobre quarante septi opsenheu- res.dix, per Nous; Louts CHAPUIS, adjoint au de aris le huit octobre mil nauf cant querente sept . : onze heuras vingt. est décédé 111 ru 3469 Broca , André BESAVE , domicilié 6 villa du Bel Air & Chempi gny as ur Merne (Seine ) . né Peris, dousiema, arrondisisement, le dix avril mil huit cent, quetre vingt huit , menoauvre , file de Philipne BESAVE at de Césarina BOURGEOT époux décédés . veur de Marie Amélio NOGUES Drassé le neur octobre mil nour cant quarante sapt . douze hau res cinquente, sur la déclar etion de Pierre PgROT. ans, employé, 111 rue Broce , 'Qui, lecture Faite a signé avec Nous: Louis adjoint an maire du treizieme errondissement de Paris 1/# le huit octobra mil na-uf cent quarente sept vingt et u
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0070_l.txt (1) | length: 1370

quatoras heures trente minutes est décédé 78 rue du Kremlin Remond Victor Jules PELTIER domicilié a Paris, trei- sors siome arrondissement, 2 passage de 1 'Avenir` nó Paris, treizione arrondissement, le vingt trois avril mil huit cent quatre vingt trois . chiffonnier , fils de Jules Louis PELTIER et de Mathilde Charlotte Augustine BIE époux décédés Célibataire Dressé le deux mil Theur cont querante sept quetorge heures dix minites, Bur la déclaration de Léon BOUYGUES quarante six ans, employé en notre commune , 76 rue du Kremlin qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au maire du Kremlin-Bicetre , efficier de civil par délégetion (Suivent les si. gnatures ) Transcrit le vingt septembre mil nour cent quarante segt . die haures vingt cinq . par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairs du treizioma de Paris le trois septenbre, mil neur cent quarante sept , einq heures est décédé 76. rue du 3260 Krehlin . Maurice Henri PIDOUX. domicilié avec, son épouse i Paris, treizioma arrondis. semant, 35 rue Demesne nã à Censeau (Jura ') le neuf janvier mil huit cent quatre " 5016 vingt quinze . menuisior . fils de Piarre Joseph PIDOUX et de Marie Julia GERMAIN, " époux décédés . époux de Jeranne Emilio Marie CHAUVIN, qane profession . Dressé le que - tra septembre mil nour cant quarante sept . quatorne heures dix minutes, sur le décla- retion de Léon BOUYGURS, quarente six ans, amployé en notre communa, 78 rus du Kremlin qui, lectura faite a signé avac Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au maire du Kremlin. Bicetre . efficier de 1 civil par délégation . - (Suivent les signatures Transcrit le vingt septembre mil neur ceut quarante sept dix heurae trente, per Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziene arrondissement de Paris le quinze aout mil neuf cant quarente sapt d nouf heures qu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0049_l.txt (2) | length: 1820

le seize aout mil nouf cent quarente sept - & einq heures trente, est décé 2918 dée 83 boulevard de 1 *hopital, Agnès Alexandrine Mélenie TISON , demiciliée 60 rue Frengeis Mezelier Le Kâvro (seine-Inférieure ) - née il Alempon ( Orne ) le douze novembre mil neur cent trois . sans profession , fille de Alexandre JOseph TISON et de Julienne DIBON  , époux décédés . épouse de * gmile Charles Louis BIGOT. Dressé le dix sept aôut mil nouf eent quarante sept treize heure's . sur le déclaretion de Charles GENET . trente einq * ans, amployé, . 83, boulevard de 1 qui, lecture feite e signé avee Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maira du treizièma de Paris allay n 2919 le seize aôut mil nouf cent querante sept . & dix nour heures trente seinq Vv . est décédée 83 bouleverd de 1 *hopital, Madeleime CHABOIS, domiciliée & Pert 56 quei des Célestins née à Auriet (creuse ) le dix hutt juillet mil huit cent quatre vingt einq . fenme de ménage . fille de Léonard CHABOIS et de Marie LEBRETTE . époux décédés 6 veuva de Eugène Jules JAB AUD. DRessé le dix sept aou mil neuf cent querante sept . treize heures dix, sur la dé elaration de Cherles GENET . trente einq ans, empleyé, 83, bouleverddi 1 Hopital, qui, lecture feite a signé avec lious, Louis CHAPUIS édjoint eu Maire du treizions arrondissement de Paris to e9do le séise aut mil nour cont Quarante sept . : nouf houre
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0015_l.txt (1) | length: 1370

te sept . joustranscri- vons ici le dispositif d'un Jugament rendu la tranta juillet mil nauf cant querante sept par M. Le Paésident du Tribunal civil da Toulon ; " NOUS Président du Tribunal 353,2 civil PAR CES MOTIFS --Le tribunel de premiereinst ance de Toulon pramiere cham- bre , le Juge commissaire et le Ministere public ent an dusstatuan en chambra du con- 3277 seil + apres en avoir délibéaé conformément a 1a 101 , vu 1 article 99 du code civil Dit que le jugament rendu le vingt nauf mai mil nauf cent quarante et un , sera recti. fié da la fagon suivanta que la nommé FRIKER André Louis matelot mécanician né le vingt et un octobre mii neuf cant dix huit à Paris, XIII', fils de Elie Marius at de STUMPF Louise Alexandring, domicilié 12 rus Alphend , Paris XIII ° est décédé le trois juillet mil nour cont quarante i bord du Bretagne " MORT POUR LA FRANCE" Dit que la mention rectificative derstranscrite sur les registres de l'état civil de la mairia du XIII° arrondissement de Paris et que mention en sera portée en marga de l'ack te de naissance de 1 "intéressé - Dit que le présent Jugemant sera rédigé et expédié, sur papier libre et asgégistré gratis  conformément à la Loi (Suivent les signa - tures ) - Transcrit le quinze octobre mil nauf cant quarente sept neur heures quin- ze , par Now, Louis CHAPUIS, adjoint su maire du traizieme errondissement da Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0076_l.txt (5) | length: 1381

le einq aôut mil neuf cont querente sept . & dix houres quinze . est décé dé 83 boulevard de 14Hopital, Adelphe ZIMMERMANN, domicilié 64 routede * e288 Paris & Pompadour ) mé & gssert (territoire de Belfort ) le seize décembre mil huit cent quatre vingt sept . sans profession fils de Antoine ZIMMERMANN (Sens autres renssignements ) et de Catherine MEYER décédée è époux de Merie GAVOILLE. Dressé le six aout mil nauf cent qua - rente sept . treize heures trente, sur le déclaration de Charlas GENET trente einq ans, empleyé, 83, boulsvard de 1 "Ropital, qui, lecture faite a signé avee Nous, Louts CHAPUIS, edjeint au meire du ment de Peris . J Y binq sout mil neuf cent quarente sept vinm epoie houre* - est décê dé 83 beulevard de 1 "Hopital, Deniel OILLIC, né Peris, treisione arron. dissement, le einq sout mil nour cent querente sept . fils de Simone JeaNN 2789 Marie OILLIC, blanchisseuse &1 "assistance publique . domiciliée 25 rue * Carnot & maisons-Alfort (Seine ) Dressé le six eôut mil neuf cent que - rente sept , treise heures quarante, ur la déclaration de Charles GRINTT , trente einq ans, empleyé, 83, boulevard do 1 *hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treisione arrondisse - ment de Paris le cinq aôut ail heur cont quarante sept . a' quinze ho
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0002_l.txt (1) | length: 1310

- Aqputeron Vu la grosse a nous remisa le vingt novambre mil nour cent quarante sept , Nous transeri vons ici la dispositif d un jugement rendu le dix octobre mil-bauf cent quarante sept 3992 par M.le Président du tribunel civil de pramiere instance de la Seine Nous Président du Tribunal civil de le Seineditil aété extrait ce qui suit ; Le TRIBUNAL dit et déclere 6762 que le trente mai mil neur cent quaranta Quatre est décédé i Chelon-Snn-Saons . Charles Avis d Pierre HAMBOURG, né le vingt cinq octobre mil neuf cent deuxa Paris, cinquiema arrondis- batt am mil ne semant, demicilié à Paris ,treizieme arrondissement, 2 boulavard Arago decteur en méde- CD.1 EL. eine . file de Mauriee HAMBOURG et de Esther LEVY, son épouse . époux de Nine Hélone " neuf Ca KAGANOVITCH. Dit que le présent jagament $isndra lieu d 'acte de déces du sus nommá et e' 7617 11 sera opposable aux tiers dans les tamms quatra vingt onze du code civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 'état civil de le mairie du XIII" arrondissement, de Paris Dit que en ce qui concerna les mentions 1'officier de l'état eivil qui opérere la transeription devra se conformer aux dispositions des articles que- rente neuf ,seizanto dix neuf (Darnier slinéa) et Quatre vingt onze (deuxiema alinéa) du code* civil (Suivent les signatures ) . Trenscrit la vingt trois novambra mil neut cent quarante sept onze heurss eing, par Nous ,Louis CHAPUIS, edjoint eu du trei- ziome srondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0122_l.txt (5) | length: 1491

3 beuleverd de 1 *Hopital Albert CAPELLE , domicilié 33 rus An- toine Thomes à (Seine ) - né AParis, siziome errondisse - mant , le trois sout mil huit cant quatre virgt treize * chauffeur . fils de Prospor Prengois CAPELLE` et de Anno REGNIER , époux décédés Célibataire . Dressé le quinse aout mik naur cont quarante sept . treize * heures trente, sur le déclaration de Charles GENET . trante cimq ens, emple y6, 83 bouleverd de 1 "Hopitel, qui, lecture feite a avec Nous, Louis QHAPUIS. sdjoint au meire du aprondissement de Paris Jasse c 9 le quetorze eout mil neuf cont quarente sept , & vingt deux heures quarante est décodt 83 boulevard de 1 Reoul Marcel BOURDERON , domieilié 23 rus Arthur Crequette & Charenton le Pent (Seine ) . - mé à corbeilles an Gatinais (keiret) le saize mai mil huit cont quatre vingt six , mécamician fils de Vietor Fr empois BOURDERON et de Louise Adelphine Augustine ADE - époux décédés . veur en premières noces de Marcello Juliette GRANCEETTE . spous en secondes noess de Isabelle Jeanna Amólie DIDELON Dressé le quin. se aout mil neur cont quarente sept , treize houras quarante, sur le décla- ration de Charles GENET. trenté eim ans, empleyé, 83 . boulevard de pital, qui, lecture faite , a signi avec Nous, Louis CHAPUTS, adjoint au Mei. re du treizione arrondissement da Paris e ot Joon le quatorse abut mil neuf cant quarante s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0013_r.txt (3) | length: 1370

 enze heures . est décédé en son domicile, 44 beulevard Arage . Henri Emile Louis Jean Joseph LEJOUR, né al Chassigny ( 3335 Haube-Merne ) le vingt sept décembre mil huit cent seizante sept . decteur honoraire des de Paris . Chevalier de la Legion d "Honneur  fils de Jear Baptiste is * LEJOUR et de Marie Reine BAILLY époux décédés . vour de Marie-Leuise BECHARD. Dres. sé le vingt sept septembre mil nouf cant quarante sept . nour heuras citiquante, sur la déclaration de Fmile LEROUGE . cinquante trois ans ,directeur commercial, 76 avenue des Gebeline . médaillé de la Résistance Frangaise . qui, lectura faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme Paris Com Le vingt six septembre mil naur cent quarante-sept . a anse heures trente est accouchée d' un enfant présentemment sans vie 19 boulevard Arago . Genevieve " 3336 Elisabeth Georgina DEPARDON . née : Paris, quatorsióno arrondissement, le vingt cinq février mil neuf cant vingt at un . sans profession, épouse de Marius André Antoine BOULARD . ná & Ribennes (Lezere) le huit mil neuf cent neuf . " professeur de eollege demiciliés IO. rue Broea. - Dressé le vingt sept septembre mil neur cent quarante-sept , dix heures, sur la déclaration du mari de 1 accou- chée . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS , adjjint au Maire du treisiéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0056_r.txt (3) | length: 1362

x heures Brente, est dénadée en son demicile, 47, bouleverd de 1 *hopital, Marthe Jeanne JUMEL mée e peris, troisième arrondissement, le dix hutt evril mil huit cent soixante quatorse . profession gille de Louis JUMEL et de Claudine REMOND- déédés célibeteire . Dreesé le deux 00- sobre mil neut centi quarante sept quatorse heures quarante, sur la alelaration de Jaan MAUME . cinquante et un employé, 47, boulevard da 1 "Hopital, qui, lacture faite a signé avec Nous, Louts CHAPUIS, esjoint au maire du inyondissement de Paris Mar 3381 le trense septembre mil nour cent quarante sept . a vingt trois houres . est accouchée / A d'un enfant présentement sans vie . 19 boulevard Arage . Anno Jacqueline Charlotte * PIGNOT , née Paris, quetornieme arrondissement. le vingt einq octebré mil naur cent vingt huit sans ptofession . ápouse de Robert Maurice Auguste ugnegot . né a Paris quetormieme arrondissement, le vingt trois juillet mil nauf cont vingt einq . seprésan- t ant . domiciliés 11 avenua d'Alembert : Tressé le trois octobre mil neuf cant qua - rante sept . dix heures sur la déclaration du mari de l'aceouchée . qui lecture fai- te a signé avec Nows, Louls CHAPUIS. adjoint au mairs du treisiome arrondissement de Peris Ruamanaet 3382 le daux octobre mil neuf cant quarante sept dix sept houres est décédé 19 boule- vard Arago 9 P atrick Rebert Maurice MENGEOT .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0061_l.txt (3) | length: 1372

la vingt deux octobra mil neuf cext querante sapt . à une haura dix, est décédée 60 3618 rue Vergnieud . Mélenia MONTMEJAT . domiciliée à Paris, rus Berthollet 7 née : cor. nil (Correze ) le quatorza mars mil huit cant quatre vingt eing . employée aux P.T.T. fille de Adrien MONTM. JAT et de Mélenia ALBESPY époux décédés . veuve de Jean LACHAUD Dressé le vingt trois octobre mil nour cent quarente.sept . treize ha unas dix, sur le décler ation de Jeen BERNIN soixent deux ens, employé . que Lacépode 15 . qui, lectu re faite a signá avac Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du traizions errondi de Paris frem 3619 le vingt deux octobre mil neur cant quarente sept , à vingt deux heures quinze . est accouchée d I'un enfant présentement SBLS vie , 83 bouleverd de-I Georgette * Anelse Etiennatte BRIERE - néa a Gentilly (Seina ) le dix neuf juillet mil neuf cent quatorze . sans profession , épouse de Albert Aurélien DEJOYE  né a' Peris, en cet arrondissement le huit avril mil nauf cent douze . vérificateur  demiciliés 154 Voie Raphaël à Vitryasur Seine (Seine ) - Dressé le vingt trois octobre mil nauf " cent quarante sept . treize heures vingt, sur la décleretion de Charlas GENET . tronte einq ens, employé, 63, boulsverd de 1 "Hopitel, eyant assisté 15aecouchamant qui -lecture faite a signé avec lious, Louis CHAPUIS, edjoint au mairs du treislema errondis. 'semant de Paris .- n 3620 le vingt deux octobre mil neur cent quarent
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0085_l.txt (1) | length: 1440

es trante est décédé 12 rus 5818 des Freres Vinot , à Tournan-en-br: ) Gersain Joseph PLATEAU . commer gant . né 1é six décembre mil huit cent quatre vingt neur a Holbeke (Helgique ) fils de Henoré Désiré PLATEAU et da Pharalide Mathilde VANBELLEGHEM , époux décédés époux de Jeanne Victorine , demiciliés a paris, XIII' 81 rus de la San- té . Dressé le eing Juillet mil nauf cant quarante sept onze haures . sur la décla- ration de Leuts RIGAULT , régisseur de pompas fumebres , trente neuf ans, 52 rue de * Provins en cette commune a signé avec Nous, Hernri MATHEY . Mai- re de , officier de 1 Tét civil (fuivant les signatures ) . trans erit le quinze octobra mil neur cent quarante septi dix heures quarente cinq , per Neus, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du de Paris le quatorze octobre mil neuf cent quarente sept a neur heures est adceas 83 boula vard de 1 "Hopital, Cherles Auguste BACK , domicilié 26 rue d Algésiras e Vitry-su'- Seine (Seime ) - né à Seint Gilles (Belgique 1 le vingt six revrior mil huit cebt quel- tre vingt onze , épisier , fils de Augusta BACK et de Marguerite VICTOR, époux décédés c élibet eire . Drossé le quinze octobra mil neuf cent quarante sept treize houres . sur la décheretion de Charles GENET , trome cinq ans, employé , 83 boulevard dal "Ho. pital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du'trei- sieme arrondissement de Peris day le quatorze octobre mil nouf caxt quarante sept . : si
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0078_l.txt (3) | length: 1460

 le onza octobra mil neuf `cant quarenta sept , vingt heures dix, est décédée rue du fau- 3665 bourg Saint jecques 47 , Marie Del Pilar RIVAS . domiciliée : paris, 46 rua de la Pointe 6260 d "Ivry , née a la Corogna (Espegna ) le vingt s apt mars mil huit cant soixente dix neuf employée, fille de Philomene RIVAS decode Célibataire . Dressé le quetorze octobre mil nour cent sept . douza heures quarente, sur la déclarstion de Augusta CHAU. VIGNAC, quarente sept ans, employé. rue du faubourg Saint Jreques 47 qui, lecture fei- to a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au mairs du quatorziome errondissement de * Paris (Suivent les signatures ) Transcrit le vingt six octobre mil nour cent qua - rante sept . dix heures vingt, par Nouf, Leuis CHAPUIS. adjoint au maira du treizieme * arrondissement de Paris 3666 le vingt cinq octobre mil neuf cant quarenta sept , a deux heures tronte, est décédét 11 rua de le Santé Jean GICQUEL . domicilié aMontensuf (Morbihan) né à Monteneuf ( Morbihan) le onse septembre mil huit cent quatre vingt seize . cultivateur . fils de " Julien GICQUEL et de Merio BAHON , époux décédés . époux de Anna Mario Eugénie GUIBLIN. Dressé le vingt six octobre mxl nour cent quarante sept . onse heures sur la déclaretion de Josaph GUIBLIN, quarants trois ans, employé de 1 "Etat: 56 you - levard des Invalides bacu-free du défunt qui, lecture feite e signé avec Nous , " Louis CHAPUIS. adjoint au maire du treiziema arrondissement de Peris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0089_r.txt (3) | length: 1469

egt heures est dé- '809 SCH cédé 78 rue du Kremlin Marie Auguste SCHANUS, domicilio avec son épouse T a Paris, XIII ° arrondissement, 3 rue Bourgon né à Paris, vinctiona arron- mé- 4484 dissement, le quatorge juin mil huit cent quatre viugt sept . ajusteur canicien, fils de Jean SCHANOS et de Rosalie Clémentine CLOUET- époux décé- dés. époux de Lucie LAMBERT, ans profession . Dressé le vingt einq juil. let mil . neuf cent quarante sept. quetorse houres . sur la déclaration de Léon BOUYGUES. quarente six ans, employé en notra commune, 78 rue du Kree. 1in qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Mai)- re du . Kremlin-Bieetre efficier de 1 'stat civil par délégation - (Suivent heures dix, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treisione arron les signstures ) Transcrit lehuit aôut mil nouf cent quarante Sapt . dix dissement de Paris - 280 DEF le einq minutes, est décédé 76 rus du Kromlin - Joseph gdmoad DEFOURNEAU . vingt sept juillet mil nauf cent quarente sept vingt at une heures " 4485 T domicilié a Peris XIII° 115 rue de la Gleciere né 1 Capesterre (Guade- ** loupe ) le vingt novembre mil huit cent scixente dix neuf . manoeuvre fils de Nicoles dit Sonson Defourneau et de Sephie DENECY . ... sans aubres renseignaments connus du déclarant Célibstaire Droesé le vingt buit * juillet mil neur cent quarante sept . quatorne houres trente minutes, sur la déclaration de Léon BOUYGURS, quarante eix ans, employé en notre commu- ne 76 rue du Kremlin qui. lecture faite a signé avec Nous, Henri BLAN- CHARD, adjoint au maire du Kremlin-Bicetre . officier de 1 'itat civil par délégation - (Suivent les signatures ) ?ranserit le huit aout mil neuf cent quarante sept . dix heures quinse par Nous, Louis CHAPUIS) adjoint au maire du treizione arromissement de Paris e 811 GU le dix huit juillet mil nour cent quarante sept .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0004_l.txt (2) | length: 1865

3513 la onze octobre mil neur cant quarente sept . & zéro heure trantegst décédée 47 vard de 1 *hopital , Emilie Maria BESNARD , domiciliéa 5 avenue Weber & Pantin (Seine ) née i Saint Nom le Brateche ) le vingt et un avril mil huit cent quatre vingt dix sapt , manutentionneire . fille de Ludevie Gust ave BESNARD , et de Marie " + Louise Roselie LEMAIRE époux décédés Célibataire Dressé le douze octobre mil " nauf cont quarante sapt quatorse heures quarante, sur le décleration de Jean MAIME, einquante et un ans, employé, 47, boulsvard de 1 *hopital, qui, lectura Paite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziona de Peris Man 3514 le onze octobna mil neuf cent querante sept seize haures est décédé 8 place des Peupliers . Emila Arthur JOUHANNET domicilié 31 bis rue des Peupliers né : Paris neuvieme arrondissement le vingt neuf juin mil huit cent quatra vingt ept . fabri- d "instrumants da chirurgie . fils de Emile JOUHANNET et de Marie Anna Emilie * *t PICAUT - époux décédés . veur en premieres noces de Félicie Camille Jeanne DURY . époux en secondas noces de Maria Louise GABARD. Dressé le treize octobre mil neuf cant quarante sept ,dix heures sur la déclaration de Susanna BOLET . quarante huit ans, employéa & la Préfacture de la Seine . rue des Peupliers 33, Médaille de la Résistance qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizieme ar- rondissement de Peris so fBst 3515 le douze octobre mil neur cent quarante sept t
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0074_r.txt (1) | length: 1490

 heure trante, est décédé 83 bou - levard da 1 Hopital, Gabriel MIELLOT . domicilié 11 boulevard Vaillent Couturier a (Feine , . - ná a Lucenay les Aix (Nievre ) le einq octobre mil huit cant quatre vingt , sans profession , fils de Charles MIELOT et de Cleudina DOBINET époux décédés . époux de Caroline Dreesé le trois novembremil neuf eant quarante sept , treize heures einquente, sur la déclaration de Cherlas GENET * ** trente eine ans, amployé, 83, boulevard de 1* Hopital, qui, lectura faite a signo avee Nous, LOuis CHAPUIS, adjeint au Meire du treizieme errondissement de Paris 3770 le de UX novembre mil neuf cent quemante dept : vingt et una heures . est décédé 83 * boulevard de 1 Hopital, André ANTOINE , domieilié Paris, 17 rue Maitre Albert . né a Seint Danis (Seime) le treize septembre mil re uf cent six , plongaur , fils de Hempi Joseph ANTOINE et de Franeine Eugénie Merguarite HOSTIN- époux décédés . époux da sans autres renseignements connus du déclarant ) Dressé le trois novembre mil neur cent quarante sept . quatorse heures , sur le déclaration de Cherles GENET , trante ** cim ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture l'aite 8 signé esse Nous , * Louts CHAPUIS. edjoint au maire du treizione emant de Paris Sanyay 8771 le deux novembre mil newp cent quarénte sept vindt deux heures dix, est décédé 47 boulevard de 1 Hopital, Ahmed LAKHDARI , domieilie 206 tut du Cheteeu des Rentiars , * né à Ouled Alsse .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0100_l.txt (2) | length: 1449

- le vingt sept octobre mil nauf cent querente sept e una heure inconnua du déclarant 3695 est décédé en son domicils, pessage du Moulinat 6 . Achille CONSIGNY né a Paris, en cet arrondissement, le vingt huit novembra mil huit cent soixante rentier fils de Prospar Edouard CONSIGNY et de Frengoise Madeleine SAVARY  , époux décédés . veur de Merie Armanse MANGET Dressé le vingt neuf octobre mil neur cent- querante sept onze heures tronte, sur la déclaration de Reger DUVAL . quarante trois epe, domicilié à Fariey ) mi, lecture faite e signé avec Nous, Louis CHAPUIS idjoint au maire du treisient de Paris Baras 3696 le vingt sept octobre mil neur cent quarante sest : une haure Anconnue duidécl arant . est décédée en son domicile, Passago du Moulinet 6 . Marie Augustine MANGET , née a Is - sy les Moulinaaux (Saine ). le traize mare mil huit cent soixaute dix . rentiere . fille de Jean Eugena MANGET et de Victoira HAUMONT époux décédés vauva de Alexandre Augus- te LEYRELOUP Dressé le vingt nauf octobre mil neur cont quarente sept , onze heures quarante, sur la déclaration de Reger DUVAL quarante trois ans, ecclésiestique . domi. cilié à Féricy (Saine ) qui, lectura faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS . adjoint au maira du treizieme errondissement de Peris Dames STATION 3697 le vingt huit octobre mil neur cont quarente sept a vingt daux haures cinquanta, est décédé 83 boulevard de 1 "Hopitel, Alexendra'4 Simon BERSAC , domicilié Paris, Asánue * Vietor Hugo 45 .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0092_r.txt (3) | length: 1480

res e est décédé en son do. micile, rus des Cordelieres 36. Achille Gérard WALLET . né. à gamachas (Somme, le 3439 dix neuf novembre mil huit cent quetre vingt six . comptable fils de Albinus Mari WALLET et de Mario Mathilde Alphonsing DUBOIS, époux décédés . veur de Gabrielle " Julie Eugénie LEMEUNIER Dressé le huit octobre mil nauf cant quarante sept: douste haures sur le déclaration de Louise WALLET . vouve WALLET soixante quatre ans . 36 rus des Cordelieres , balle soeur du défunt: qui, lecture faite a signs avec Nous, Louis CHAPUIS, sdjoint eu meire du treizieme de Paris Helly le sept octobre mil neuf cant quarante sept . : vingt haumas quinze . ast décédée 83 boulevard de 1 "Hopital, Julistte Maria BRISART . domiciliée Parie, 25 bis, rua de Citsaux . née à Paris, ensiene aprondissement, le traize Juin mil buit cent qoixanto 3440 douza . sans profession , fillo de Antoine Jules Albert BRISART , et de Philiberte MARCAUD . époux décéaés . veuva de Edouard Léon LAMBERT Dressé le huit octobre mil nouf cant quarante sept . traize heures sur la déclaration de Charles GENET trem to cin ans. employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite a ligné avec 55 Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziona errondissement de "Paris Jost le sept octobre mil neuf cent quarante sept & quinze he
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0067_l.txt (2) | length: 1315

le sept novembre mil neur cent quarente sept d vingt deux heures trente, est decedie en son domieile, avenue d "It elie 69 , Mario Jeanne CASSARD não a Moorseel (Balgique 3618 le sept juin mil huit cent soizents einq . sans profession , fille de Pierre CASSARD de Jeanna VAN BIESEN . époux décédés . veuva de Gebriel ZEGHERS. Drassé le huit novembre et Louis CHAPUIS, adjoint au maira du treizieme arrondissement de Paris quarante sept ans, peintre avanum d TIt alio 69 qui, lecture faite a Nous mil neut cont quarante sept , douza heures trente, sur la déclaration de Manrice VARLET cll Varls le sept novambra mil nour cent quarante sept . dix nauf heures est déeédée en son dumitile, avenue das Gobeline 56 Zélie BOUTFILLE née Paris, éinquiame arrondisse. 3819 mont . le huit septembre mil huit cent soixente doüze* , sane profession , filla de Au - guste Théophile BOUTFILLE et de Louisé Merie Appoline GUILLIER - époix décédés . vouve de Jeen Louis Apthime GODIN. Dressé le huit novambre mil nauf cant quarante sept . dou= ze heures quarante, sur le décler etion de André GODIN- cinquante deux ans* ther caviste 13 rue Vauquelin  fils de le défunte qui, lecture faite a signé avec Nous Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissemert de Paris - Aj le sept novembre mil nouf cant quarante sept : dix heures .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0105_l.txt (1) | length: 1325

le six décembre mil neuf cazt quarant's sept . à quatorse heures dix, est décédé 83 boule 4168 verd de 1 "Hopital Marcel Rebert FOURCROY - domicilié 14 rue Maitre Albert . né è Paris . cinquiema arrondissement, le vingt aout mil near cont seize . chauffour fils de René a Laurent Léon FOURCROY et de Joséphine Jeanna MAZINGUE- époux décédée: Célibateire Dres sé le sept décembra mil nauf cent quarente sept. . treize heures quarente, sur le déxlars. tien de Charles GENET . tranté cinq ans, bouleverd d e 1 "Hopital yui, lecture feite & signé avec Nous, Louis CHAP IIS, adjoint au maire du traisioms de Par 3002 la six décembre mil nauf cont quarante sept . huit heures trente, est décédée 47 boule ,4169 vard de 1 *hopital, Babatte célimie REYER doniciliée 151 avenue henri Barbusse & Bondy ( Seina ) 1 Peris, quinziome arrondissement, le deux novembre mil huit cart Quetro ving quatre . sars profession , fille de Florent REYER et de célinie MANET . époux décédée . * veuva de Pierre Marie MARGARIT. Dressé le sept décembre mil haur eart quar ente sept . ** gustorge heures sur la déclarstionde cinquenta et un ans, amployé, 47, bou leverd de 1 *hopital equi, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjonst au maire du treizione arrondis sement da Paris : Mant le six décembre mil neur cent quarante sept . : dix h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0140_l.txt (1) | length: 1325

e sept Nous transcrivons ici le dispositie d une ordonnanes rendue le vingt sept juin . all 2950 aleur cant quarente sept par le Président diz Tribunel civil de la Seine déces Nans, Président du Tribunal civil PAR cps MOTIFS, Ordennons que 1 acte . dje dressé au com de VANTALON le cing juir sill nauf cent quarante cinq sux 4703 lescrugistres de 1 GSt civil du treizione acrondissement de Peris sera rec. 11/16 en ce nons que le défunt y serm prénosmé et nonmé Jean VANTALON au lieu d "Y être norma sulement VANTALON, prétsomsineomnus du déclarant qu'il y Bara dit domicilié a Besse en Chandesse au lieu d'y etre 1 * da domicile inconnu du déclarant . #t qu'entin 11 y sera dime Besse (Pwy-de Done ) le dix sept jain mil nauf cout six . fils da Pierre VANTALON et de* Anne PAPON, son épouse. époux de Jennue Marie Pauline LAGADE ullieu d * être dit né à lieu et date de neinsance inconnus du déclarant , agé de rante cinq ans filiation inconiato du dáclerant Célibataire . Ordonnone - que en outre la transcription du disposipie de la présente ordonnence sur les re- gistres courante de I Otat civil du arrondissement de Pariset sa mention en marge de 1 acte ainsi rectifié . - Transcrit le vingt es un aout mil neuf cant quarente sept , neut heures , par Nous, Louis CHAPITS, adjoint e9s1 au meire du trefaiene errondissement de Paris 21 T. Mention additive et rectificativa (Lei du 1® novembre 193
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0018_l.txt (3) | length: 1400

 sept à trois heures querembe-cinq est décédée 111 rue Broca Isabelle BERNARD . domiciliée 4 rue Félix Fauro à Vitry-sureSeine (Seins) née 1 Bordeaux (Gironde ) le huit mai mil huit cent quatre vingt dix huit . sans profes. sion , fille de Marie Oaul Xevier BERNARD , et de Marguerite DASSAIN- époux décédés .-* veuve de GeorGes DUBOIS. DRessé le seize novembre mil nour cant querenta sept , treize heures , sur la déclaration de Pierre PEROT - cinquanta trois ens, employé, 111 rua Bro- ee . qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du traiziome de Paris PacoB 13916 le quinze novambre mil neuf ceme nusrante sept à vingt hauren vingt, est décédée 83 boulevard de 1 "Hopital, Léontine Frangoisa BRUNgAU.- domiciliée tua Nationala 159 , née d Rouperroux (Serthe ) _vingt trois février mil huit cent soixante sept , sans profession fille de Frangois BRUNEAU et da Marie GENDRE- époux décédée . Vouve en premières noces de Baptiste HORLIAC. veuve en secondes noces de Germein Gusteve LARUELLE. Dressé le seize " novembre mil neur cert quarante sept , treize he ures dix, sur le déclarstion de Charles GENET  trente einq ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizieme arrondissame,tt de Peris The SSPC 3917 le quinze novembre mil neuf cont quarante s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0114_r.txt (3) | length: 1355

le six décembre mil neuf cent querante cinq . douza heures quarante minutes a est cédé 14vrue La Grendiere : Salgon Mercel MARTINEZ . domicilié 5 rul 3388 Péan . Porte d "Ivry (XIII°) (Seine ). Matelet sans spécialité de le Marine Nattbaal N' matricule 1866 T quarente cinq ;fils de pere et more dont les noms ne nous sont 5607 pas connus domiciliés comme dessus MORT POUR LA FRANC2". Dress! le six décembra mil nauf cent quarants cinq . dix-sept heures trente minutes. sur la déclaration de Gaston meria Josaph ADRIEN - trente et un ans, de vaisseau . demicilié : Selgon , qui, lecture faite a signé avec Nous, Adrien Louis PETIT . administrateur hi - noraire des services Civils de 1 Indochina , Chevalier de la Légion d *Honneur . cont seiller Régional rempliassant : Salgon par délégation de 'idministrateur . de la Région de SalgoN-Cholon les fonstions d"Officier de civil (Sui - vent les signatures) Mention additive et rectificative (Le1 du 18 novembre 1939 MARTINEZ Marcel Lucien José . matelot sans spécialité Mle 1866. T. 45 mé s Bres- soux . communa de Liege (Belgique ) lequinze février mil neuf cent vingt sept e fils 3389 de Rogélio MARTINEZ et de Marcelle Joséphina Clémence BIDAUT, Célibataire domäcili en dernier lieu 5 rue Péan Paris XIII° décédé : Salgon (cochinchine ) le six décem Bremil neur cent quarante cinq " MORT POUR LA FRANCE" Paris, diz huit septembre mil neur cent quarante sept . Transcrit le quetre ctobre mil neuf cent Quarente sep nouf heures . par Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treasione errondissement de Paris Vu 1 "Extrait d un jugement sur requete, Nous transcrivons 19
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0062_l.txt (1) | length: 1620

1 le disposttof dudit ju gament rendu le dix rovembre mil nauf cent quarante cinq per le Tribunal de 1°. ins 5762 ange de Saigon ; PAR CES MOTIFS" Dit at juge que MANES Rene Gaston Auguste est dece dé a Bienhoa le neuf mars mil neuf cant quarante einq . Dit que ce jugement lui tie dra lieu d acta de déce's . Ordonne en outra que le dispositif dudit jugement sera transcrit en entier sur les registres de 1 civil de la Province de Bienhoa de 1 année courante et que emntior en sera faite partout ou besoin sars. Laisse à la Char 3390 89 de la Caisse Coloniale les dépens, Aisni Pait, jugé et prononcé par le Tribuial de iore instance de Saigon en son audience publique senue au palais de justice de catte ville autourd hui 10 novembre 1945 a 9 heures (Suivent les signetures ) - recti- fication administretive N° 2382 à 1 acte de déces ciscontre : Mentions a ajouter a 1 aqte -1' Fils de Joseph Pierre MANES** et de Pauline Thérese LARUE. 3° époux de Thé rese Marguarite Désirée BAUDRY. né à Bau, Basses Pyrénées , le quetre mers mil nauf cent quinze, 5° domicilié en dernier lien a Paris 7 rue Edouard Mannet. 6° adopté par 1 A Nation. 7 MORT PODR LA FRANCE . Fait a Paris, le 26 mare 1947 TRanecrit le quatra octobre mil neur cart quarants sept , neur heures cinq, par Nous Louts CHAPUIS, edjoint au naire du treiziene arrondissement de Peris L'An mil neur cent quarente le yingt einq poverbre rest MORT POU
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D350/AD075EC_13D350_0062_l.txt (2) | length: 1410

vil, pour la signature des aotes d Etat to Civil de 1' espece .- the Maire Adjoint if Guanchelanch Offiqier de Tounty KREMLIN- EICÊTRE ( Seine ). le huit novembre mil neur cent soixante et un a treize heures , est * décédé ' 78, rue du 'Général Leolerc Clotaire Léon CAREAU domic illé a Paris, treiziéme * * " * à arrondissement , 65, boulevard Kellermann, né à Romorantin ( Loir et Cher ), le vingt sept mái mil neuf ent douze, "sans profession fils de Georgett'e CAREAU, soixante douze ans, sams profession , domiciliée a Mur de Sologne ( Lsoir et Cher ). Célibetaire, Dressé le neuf novembre mil neur ent * soixante et un', quatorze heures dix, sur la déolaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN trente - "neuf ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture faite et invité à * = lire 1' acte, s-gigné aveo Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bureau a la mairier du Kremlin -6 Bicêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du laire Suivent les signatures Transcrit n le vingt neuf novembre mil neur e ent soixante et un, a n eur heures, par Nous, germaine BL ANCHELANDE fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement 'de Paris, déléguée par le maire dans les * " fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espèce .- Quanchilande E Maire Adjoint COMMUNITY Officior do 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0069_l.txt (5) | length: 1357

 les, signatures Transcrit le vingt neuf octobre mil neuf cent soixante et un, a neuf heures dix, 1 Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, * * par d' Officier de 1' Etat Civil, pour la 'signature des agtes * déléguée maire dans les fonctions d' Etat Civil de l' espèce .- Gulancholands Ojficior (Ge "Maire do KREMLIN- est décédée, 78 rue du, Général LecLer.c Marie Madeleine VOTEY , domiciliée a Paris, treiziene is * BICÊTRE ( Seine ). le trois octobre mil neur cent soixante et un quinze heures , vingt cinq arrondissene nt, 192, , Avenue de Choisy , née a paris, sixiéne arrondissement, le onze septenbre is * * is nil huit cent quatre vingt d'ix huit, nanoeuvre ; fille de Claude Joseph 'VOTEY et de Louise * * to * Clotilde LACRAMPE CAMUS, époux décédés. Célibataire . Dressé le quat re octobre nil neuf cent * * soixante et un, "quatorze heures, sur la *déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente lire 1 peuf Ans * employé a signé avec Nous, Jean Jules , 'OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicetre ( Seine ), * * * en notre coniniune 78, rue du Général LecLere, qui, lecture faite et invité a acte Officier de 11 État Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures Transcrit le vingt * neuf octobre mil neuf cent soixante et un, a neuf heures quinze déleguée par Nous, gernaine le Maire dans BLANCHELANDE, les is * * fonctionnaire a la nairie du arrondissement de Paris, par fonctions a' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1¹ espece 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0035_l.txt (5) | length: 1560

, pour la signature des 'actes d' Etat Civil de l' espece.- Le Maire Adjoint autonchelane Officier de l'État-Cioil FLERS ( Orne ). Le vingt deux octobre mil neuf cent soixante et un, onze heures trente est décédé, 4 rue de Messei l' Oncor, Albert Paul Isidore HOFFSTETTER, boulanger, domicilie a Paris, treiziéne is to arrondissement 67, rue Nat'onale, né a Condé -sur - Noireau ( Calvados ), le dix neuf juillet mil * 0 huit dent quatre virigt dix-neuf fils de Albert 'Auguste Paul HOFFSTETTER, et de' Vitaline Adrienne is FOUCHER, époux decides. Epoux de Olga Louise Baptistine JAFFRAY. Dressé le vingt quatige octobre mil * neur cent- soixante et un, dix heures rente, sur la déclaration de Josette Marie Thérèse VAREILLE is vingt" sept ans, employée de bureau , doniciliée a Flers, "26, rue de la Boule, qui, lecture faite a to invitée avlice 1' acte, a signé avec Sinione COLIN, épouge de Jean LE MEUDEC, déléguée a 1' Etat * is * Civil et Nous, Enile Jules Pierre SAUVEGRAIN, premier adjoint au Maire de Flers, Officier:de is & Etat Civil par délégation Suivent les signatures . Transcrit le sept décembre nil neuf e ent * is * * soixante et vurl, a neuf heures vingt cinq, par Nous; germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire 8. la Mari e utreiziene arrondissement de Paris, déléguêe par le Mairévdans les fonctions d' Officies de 1' * * E
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0078_r.txt (2) | length: 1340

natures, Transcrit le sept décembre nil neuf cent soixante et un, a * is is neur heures trente cinq,+par Nous, gemnaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la maicie du treiziene * is arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil to * is Lie pour la signature des actes d' Et at Civil de 1' espèce allanchilanch Offioior do l'État-Digy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). 'Le vingt deux novembre nil neuf cent soixante et un , zero heure * is to is crost 47 quarante, est declate 78, rue du Général Leclesc, Marie Aléxandrine ASTIER : doniciliée avec is * son époux, a paris, treizieme arrondissene nt 20, rue Lahire née à Lacroix - Barcez ( Aveyron ), * le nuit février nil neur cent deux, sans profession', fille de Frangois ASTIER , et de 'Louige * * * Marie Madeleine BLUGET, époux décédés. Epouge de Henri Clément VALIERGUE, cinquante neuf ans * & * sans profession Dressé le vingt trois novenbre mil neuf cent scixante et'un, quatorze heures, * * sur la declaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf ans , employe en notre commune ** * 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean * st Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre ('Seine ), de 1' Etät - * is is Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transcrit le sept décembre nil neuf cent scixante et un, a neuf heures quarante , par Nous, germeine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la to * * & Mairie du treiziene arrondissenenu de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions a' Officier * de 1' Boat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Le Maire Adjuitt Euanchland Øffleter da used 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0078_r.txt (5) | length: 1701

le vingt et un decenbre nil neuf cent soixante et un, a deux heur es quinze, est decede 83, is is 14 boulevard de 1' Hopital, Eugénie Frangoise JAENGER, domiciliée a paris', 141, rue de Beroy, * * née a Paris, onziéné arrondissement, le vingt deux nars mil huit cent soixante dix neuf ; sans * * profession, fille de Louss JAENGER. et de Jeanne BONY, époux décédés Veuve en premières noces de * Claudius BRUGERE . Veuve en secondes noces de jOlide BOURET. Dressé le vingt deux decenbre mil is it à neuf cent soixante t un, a dix heures cinquante, sur la déclaration de Renée BOUSSUGE , rennie * * AUGER, quarante cinq ans, employée, 83, boulevard de l' Hôpital, qui, lectune fait e et invitée a * lire 1' acte, a signé avec Nous, gemaine .BLANCHELANDE' fonctionnaire à la maicie du treizieme * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1, Etat Civil * * pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece Lie Maire or Officier de le' vingt et un décembre mil neuf cent soixante et un, a une heure, est décédé , 83, boulevard de l' Hôpital, Ferdinand CHARLES; domicilit à Vitry -sur - Seine ( Seine 332, Avenue Rouget de 1' Isle, né a Sanyergues ( Cher ); le vingt huit juin mil huit cent quatre vingt deux , sans provession  * fils de Louis CHARLES, et de Louise FLEURIER, époux decides.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0096_l.txt (1) | length: 1332

1' Etat Civil, pour la signature des * is actes d' Etat Civil de l' espece .- Calancheland Officier de l'Etat-Cjuil crowity Vu la Grosse à Nous remige le dix neuf octobre nil neuf cent soixante et un, Nous transcrivons le *** dispositif d' un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt deux is & * 59 septembre mil neuf cent soixante et un ,Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le huit nai'mil neur cent cinquante quatre, est décédé " MORT POUR LA FRANCE , a Dien Bien Phu ( Nord - * is Vietnani ), Alain Vincent RAJA, du Premier Régiment de Chasseurs a Cheval, domicilié a Paris, to * * * treiziéne arrondissement, 18, rue Wurtz, né a Tunis ( Tunisie ), le dix mars mil néuf cent trente - trois, fils de Vincent RAJA, et de Arlette Charlotte Alexandra BUGLER, s'on épouse. Célibataire * to * Dit qu'e le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus nonné et qu' il sera opposable * is aux tiers dans les termes de 1' article quatre vingt onze du Code Civil:Ordonne la transcription is is du dispositif du présent jugenient sur les regástres de l' Etat Civil de la nairie du treiziéne to is * arrondissement de paris. Dit qu' en ce qui concerne l'es mentions, 1'r Officierde 1' Etat Civil qui to opérera la transcription devre se conformer aux dispositions des articles quarante neuf et quatre * * vingt onze (deuxiéne alinéa), du Code Civil Suivent les signatures Transcrit le dix neuf octobre mil neuf cent soixante et un, neuf heures quarante cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonction is naire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans lesifonctionsnd * Officier de l' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0022_r.txt (2) | length: 1675

 Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce to- Le Maire Adjoint Cellanehilance Offieist Civil of Scull KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ) Le douze octobre mil neuf c ent soixante et un, a dix neuf heures est to décédé 78, rue dú Général Leclerc, René Gabriel MICHEAU, domicilié à Paris, treiziéne arrondisse- * 74 nent, 37, rue du Chevaleret, né, a Saint Loup sur Thouet ( Deux Sévres ), le quatorze juin mil neuf * 9 cent neuf, nécanicien, fiss de Rodolphe MICHEAU, decide, et de Denise Florestine Georgette is * * to GUENINCHAULT, sa veuve, soixante douze ans, ísans profession, domiciliées a Paris, dix huitiéne * is * arrondissement, 258, rue Mar cadet. Divorcé de renée OGERON. Dressé le treize octobre mil neuf cent * soixante et un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, * * * * trente neuf ans, employé en notre conjune, 78, rue du Général LecLerc, qui, lecture faite et & * * invité a lire 1' acte, a signé avec Nous JJean Jules OZIARD, Chef de bureau ,a la pairie du & * * Kremlin -BIcêtre ( Seine >', Iofficier del 1, Etat Civil pâr délégation du maire Suivent les signatures Transcrit le quatre novembre mil neuf cent soixantelet un, a neuf heures par Nous, germaine * is * is BLANCHELANDE, fonctionnaire a la maicie du, treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire to dans les fonctions d' Officier'de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0041_r.txt (2) | length: 1400

our la signature des actes d' Etat Civil de 1' * * & espece .- alarichelancy Le Maire Adjoint Officier de l'État-Civil Donucess 375 KREMLIN- BICETRE (. Seine ). le treize octobre nil neuf cent soixante et un, vingt et une heures , * est décédée 78, rue du Général LecLero, Eugénie Henriette CREPEAU, domiciliée avec son époux, à is Paris, treiziéne arrondissement 144, rue Nationale, pée a Chaillé, -les -Marais (. Vendée ), le neuf nars mil neuf cent onze , sans professioni, fille de Alexandre Gabriel CREPEAU` , et de Eugénie * * * Joséphine Mélanie AUGER époux décédés. Epouse de André Gaston Roger FLEUTRE, cinquente ans, * * * * chauffeur =grutier Dressé le quatorze octobre mil neuf cent soixante et un, quatorze heur es 3 * sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, treNte neuf ans , employé en notre connune, * * 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean * to Jules OZIARD, Chef ae bureau a la Mairie du Kremlin=Bioêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil to pari délégation du Maire Suivent les signatures Tr anscrit le quattre novenbre mil neuf cent * * * soixante et un, a neuf, heures cinq, par, Nous, germaine BLANCHSLANDE, fonctionnaire a la mairie l' du is treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0041_r.txt (3) | length: 1330

4 * to Etat ivil, pour la signature des actes'd' Etat Civil de 1* espèce .- Le Maire Adjoint allanchelandy Officier de l'État-Oivil solveus 76 VIRY-CHATILLON ( Seine et Oise ). Le vingt trois octobre mil neuf cent soixante et un, neuf heures * trente, est décédé, a l' Abbaye, que Horace de Choiseul, Albert WELLY, domicilié, a Paris, treiziene arrondissement, 4, rue le -Dentec, Officier de la Légion d' Honneur e ne a Sainte Marie aux Mines * * ( Haut Rhin'), le vingt six mai mil huit bent soixante huit, fils de Jean Nicolas WELLY, et/de * * to Joséphine HELLE, époux décédés. Veuf en premières noces de Joséphine Alexandrine LELONGT , Epoux * is en secondes noces de Aline Vincentine FROIDEVAL, comandant en retraite ° Dressé le vingt quatre * is octobre mil neuf cent soixante et un, dix heures trente, sur la déclaration de Bernard BLEUX, * * * quarante huit ans, employé de ponipes Funébres, domicilié a Juvisy -sur -Orge ( Seine et Oise.) * is 52, Grande Rue, qui, lecture faite et invité a lire' l' acte, a signé avec Nous Marie LANDRE, it * is adjoint au Maire de Viry-Chatillon, Officier de 1° Etat Civil par délégation Suivent les signaturs Transcrit le quatre novenibre mil neuf cent soixante et un, a neuf heures dix, par Nous, Germaine & is BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * * to Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat, Civil * & de 1' espèce .- Gilanchelandy Le Maire 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0041_r.txt (4) | length: 1500

ignatures Tránscr it le vingt Nous, Jean Jules OZIARD, Chéf de bureau à la mairie du is * quatre a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le naire 1' dans les octobre mil neu f cent soixante et un, a neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, # th fonctionnaire fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de espèces .- allanehiland. Damadry KREMLIN-BICETRE ( Seine ) : Le vingt nuit septembre mil neuf (cent soixante et un, une heure ***** cinquante, est decide, 78, que du Général LecLerc, Meurice Jean Paul HÉLIGON, domicilié a peris, * 1 treiziéne arrondissement, 29, sue des Cordelières, né à paris, troisiémie 'arrondissement, le trois to juillet mil huit^cen quatre rinst sept, sans profession fils de Simon Frangois Joseph is * to & * 1 HELIGON, et de Marie Henciette Eugénie JORET, époux decides. Veuf de Pauline Marie Louise JAULIN. to Dressé le vingt neuf septenbre mil neuf cent soixante et un , quatorze neures , suc la décláration 1 de Marcel Piec re Marie GLOAGUEN, trente neur Ans , employé en notre conmune , 78, rue du Général * 1 Lecliesc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a. signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, to * * * -Chef de bureau a la Mairie' du Kremlin -BIcêtre ( Seine ), Officier de'1' Etat Civil par délégation * du Maire Suivent les signatures  Transcrit le vingt quatre octobre nil neuf cent soixante et un , o a neuf neures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du teeiziéme is arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * * * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece culanchilance OFFICER 40 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0028_l.txt (5) | length: 1706

natures Transcrit le vingt trois novembre nil neuf cent soixante et un, is a neuf heures loing, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziene is * to & * 12 arrondissement de Paris, déléguée par le, naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour * la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Le Maire Adjoint anainchelancy Officier de l'État-Civil crost KREMLIN- ( Seine ). le trois novembre nil neuf cent sqixante 'eu un, a trois heures trente, is & est decedee, 78, rue d'u Général LecLerc , Honorine Adr denne DELORD, domiciliée a Paris, * is 585 arrondissement, 2, rue Dunois, née a Neuvelle -les - Grancey ( Cote Ort ), le vingt sept février & * 804 mil ,huit cent soixante dix neuf sans profession fille de Jean Baptiste DELORD, et de Marie is is is * BLONDET , époux decides. Veuve de Paul Jean -Baptiste OTTEVAERE. Dressé le quatre novenibre nil neuf to cent soixante et un, quatorze neures dix, sur-ladéclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente - neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leplesc: ,qui, lecture faite et invité à lire is 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules .OZIARD, Chef de bureau a .la mairie du Krenilin - Bicetre * is * is ( Seine ). Officier de 1' Etat Civil par délégation, du Maire Suivent ,les signature
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0062_r.txt (3) | length: 1305

s .Transcfit le * vingt trois noyenbre mil neuf cent soixante et un, a neuf heur es dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonctionnaire à`la niairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les to * * * Ar fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Guanchlanch Le Maire Adjoint Officier de l'État-Oivil trooff KREMLIN- BICÊTRE ( Seine). Le trois novenbre mill neuf cent soixante et un, sept heures trente et une , 86 est decide 78, rue du Général Leclerc , Henciette Augustine DESIBODE, domiciliée a Paris; * to is is is as treiziéne arrondissement, 113, rue du Chevaleret, née & paris, treiziéne arrondissement, le treize to is Ar janyier mil huit cent quatre vingt neuf , sans profession fille de Jean Jacques-Baptiste DESIBODE, A ect de Augustine Joséphine BOUVIER, époux décédés, Veuve de Louis Enmanuel Félix RICHARD. Dressé le * th quatre nevembre nil neuf cent soixante et un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Marcel * * Ar Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans , employé-er notee connune 78, rue du Général LecLerc, * is & qui, lecture faite et invitéle lire 1! dote, a signé avec Nous, Jean Jules_OZIARD, chef de bureau is * a la mairie du Kremlin¹-BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire *** Suivent les signatures Transcrit le vingt trois novembre mil neuf cent soixante et un, a neuf * * is A heures quinze, par BLANCHELANDE, fohctionnaire a la Mairie du. treiziene afrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0062_r.txt (4) | length: 1600

a signature to & des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Gelanchelanethy So Maire Adjoint Officipt Croof do l'État-Qieil KREMLIN- BICÊT RE ( Seine ). le trois novenbre mil neuf cent soixante et un, a onze heures est is to it :87 decide, 78, rue du Général Leclerc , Guillaunie Marie COTTON, domicilié a paris, treiziène arcondisse- 06 ment, 69, rue du Chateau des Rentiers, né a Çarhaix -Plouguer & Finistére ), le vingt et un nial mil is neuf cent un , sans autres renseighements. connus du déclarant Dressé le quatre novembre nil neuf it 4 cent soixante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN is is * trente neur ans employé en notre conmune, 78, rue du Gentral Leolerc, qui, lecture faite et * * & invité a lire 1' acte, a signé avec Nous', Jean Jules OZIARD, chef de bureau a le Mairie, du to * * * * Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etht Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt trois novembre nil neuf cent scixante et un, a neuf heures vingt , par No'us, *** Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiz iehe arrondissement de Paris, déléguée * * it par le Maire dans les fonctions à Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Et at * & Civil de 1' espece .- allandelancy Le Maire Adjoinb Ojfedior dd cross 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0062_r.txt (5) | length: 1325

la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Le Maire Adjoint Gelandhalandy Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt six octobre nil neuf cent soixante et un, a six heures * & to , quarante cinq est décédée 78, rue du Général Leclerc, Louise Jeanne CERCEAU, domiciliée a pari , treiziene asrondissement, 6, ruelle Gandon, née a paris, onziene arrondissement, le vingt tróis av mil huit cent quatre vingt cinq , sans profession', fille de Louis Edguard Désiré CERCEAU; l'et de * Jeanne Marie Louise WINTZ, époux decides. Epouse de Jean Pierre RIGNAULT, -soixante seize,ans * is Dressé le vingt sept octobge nil neuf cent soixante et un, quatorze heures, sur la déclacation is n de marcel Puerre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans, employé en notre conmune, 78, rue du Général & * Leclerc, qui, lecture faite et invité- a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef A de bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre ( Se ine ), Officier de x' Etat Civil par délégation du * Maire . Suivent les signatures . Transcrit le dix huit novembre mil neuf cent soixance et un, * is a " neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene * * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * A pOur la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- to Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0055_l.txt (5) | length: 1363

pour la signature de s actes d' Etat Civil de l' espèce Le Mdire Adjoint of Le vingt six octobre nil neuf cent soixante et un, a neuf heures, Nous avons constaté le décès d' un hande individu du sexe nissculin, dont 1' identisé n' a pu être établie, et dont la nort parain renonter to 4 tens a plusieurs jours .Le signalement est le suivant : taille un nitre soixante environ, sexe niasqulin, A 2 a,ce blanche, yeux narrons, cheveux * chatains foncés, il portait deux qicatrices de vaccin, sur la * face externe de la jouisse droite, il était vêtu d' une chenise a carreaux noirs et blancs, d' un * is ligene Willeyuy maillot de corps ( marque Polichinelle ), d' un pantalon blue jeans, d' un slip blanc et d' une * * is canty paire de baskets. Il portait un porte monnaie en 'cuir portant la mention " souvenir d's Algérie * * dig: didies et contenant trois clés Le corps'a été trouvé en Seine: face au 93 du Quai de la garé, sur yle * is treiziène arrondissement il a 6t6 dirigé sur [Instityt Médico Legal, # ou il porte le nuniéro * is idenlite minier 2226. Dressé le premier novembre nil neuf c ent' soixante et un, a neuf heures vingt , sur la is * * is vant déclaration de André BATHIAS, quarante sept ans, agant spécial', 5, Passage Ricaut, qui, lecture * * cace faite et invité a lire 1" acte, a signé avec Nous, gernaine BLANÇHELANDE, fonctionnaire à la mairie fonce le dans les fonctions à' Officier de k' # & * accepterm du Peiziene arrondissem
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0038_r.txt (2) | length: 1455

 pour la signature * is des' actes d Etat Civil de 1' espèpe .- anancholaming Le Maire Just Officier del Adjania KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt trois novenbre mil neu f cent soixante et un, dix neuf * is * 3957 heures trente est décédé, 78, rue du Général Lealero Narcisse Emile, BÉGHIN, donicilié avec son 5172 épouse, B. paris, treiziene arrondissement, 12, rue Keufer né a Carnin d Nord) le trois hars to is nil huit cent quatre vingt, dix sept retraité de 1} Assistance Publique fils de Auguste to * & A BEGHIN et de, Stéphanie DESPREZ, époux décédés . Epoux de Marie Victorine HUMBERT , soixante ans* sans profession Dressé le yingt quatre novenibre nil neuf cent soixante et un, quatorze heures is 12 cinquante sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans employé en notre connume, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec is is Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la maicie du Krenilin -Bicêtre ( Seine ), Orfoier de 1' * Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures  Transcrit le vingt cinq décembre is is nil neur cent soixante et un, a neuf heure's, cinq, p'ar Nous, germaine BLvANCHELANDE, fonctionnaire for a la nairie du tréziéne arrondissement de Paris, déléguée par le haire dans les fonctions d' * * * Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etec Civil de 1' espèce IGo Maire Adjoint allandilandy you Officior States 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0099_r.txt (5) | length: 1446

es . Transcrit is to le dix neuf octobre mil neuf cent soixante et un, a neuf heures, par Nous,. Germaine BLANCHELANDE  is to fonctionnaire a la nairie du treiziene arrondissement ,de Paris, déléguée par le maire dans les *** fonctions d' Officier, de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Culaneholancy Officjer, do E'Etalpivi Crevel ENGICOURT ( Oise ). Le premier octobre mil neuf cent soixante et un, cinq heures trenté est * to to * 176 décédé, lieudit " L' Ordibée 7, Louis FABRE, né à paris, quinziéme arrondissement, le dix décenbre * * mil peur cent un, nanoeuvre, domicili 13, rue de la Fontaine a Mulard, a paris) treiziene to to 27 arrondissement, fils de Baptiste FABRE et dej Marie Baptistine ROCHE , époux décédés. Epoux de ## Rosalie Jeanne Frangoise LETEXIER. Dressé le jour susdit, onze heures, sur la déclaration de Raymond* Jean RABAUX, deux chef cuisinier , fomicilié en cette commune qui, lecture the Eugene quarante ans., faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Pierre Marie LE FOLL, Maire d' Angicourt 1* is to Suivent les Transcrit ,le dix neuf octobre nil neuf gent soixante et- un, a neuf heures * cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, foNctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de * is to Peris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Ofrieier de 1° Etat Civil, pour la signature * * * des açtes d' Etat Civil de 1' espece allanchilandy Adjoto: 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0021_r.txt (4) | length: 1435

netures Transcrit le vingt et * un novembre mil neuf cent goixante et un, a neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, to * fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée' par le maire dans les' * to & fonctions d Officier de 1' Etst, Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espepe Le Maire "Adjoint aduencheland Officien de l'Étalt- Qivil officially KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le premier novembre mil neuf (cent soixante et un, yingt` trois heures * * A * cinq, est décédée, 78, rye du Général Leclerc, Berthe Pieprette THEOBALD, domiciliée a Paris, it is * treiziene arrondissement, 144, Avenue d' Italie née a paris, vingtiéne arrondissément, le quatre * juillet mil neuf cent cinq, 'sans profession, fille de Pierre THEOBALD, et de Eugénie Louise PARIS, * époux décédés. Epouse de Gaston Leuis BETHELOT, soixante ans, sans autres renseignenents connus du it déclarant Dressé le deux novenbre mil neuf cent scixante et un, quatorze heures quarante sur la * . déclaration de 'Marcel Pierré Marie GLOAGUEN, trenté neuf ans , employe en treiconmune 78, rue & * du Général Leclerc, qui; ecture_faite, et invite' a life 1' acte, a signé avêctNous, Jean Jules * * to OZIARD, chefide bureau a la Mairie, du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1 Etat Civil'par is * * délégation du Maire Suiventles signatures Transcrit le vingt et un novembre nil neuf cent * is is so ixante et un, a neuf heures vingt, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du * treiziéne affondissement de Paris, dél'éguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0059_r.txt (2) | length: 1612

r la signature des actes d Etat Civil Inc Maire de Adjoint 1'. * it espece.- alanchilancy VILLEJUIF ( Seine ). Le quatre novembre nil neur cent soixante et un , geize heures rente est is to decédée, 16 bis , Avenue Paul Vaillant Couturier , Augustine Marie Jeanne Félicité BERTIN sans to * R * pnoféssion, domicilie a Paris, treiziéne arrondissement, 21, rue du dessous des berges , nite a * its is 78 Saint Nazaire ( Lodre Atlantique*) le premier novembre nil huiticent quatre vingt quatre, fille de * Jean Frangois BERTIN, et de marie Henriette TURNIER , dectdes. Veuve de Henri Louis Célestin * it to ERPELDINGER. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante et un, quatorze neueest sur là déclaration de Marcel Lucien LEFRANC- quarante trois "ns, employé a villejuif , 16 bis, Avenue paul Vaillant & $2 Couturier qui, lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous; Augustin Léon DERAMOND, it adjoint au maire de villejuif, Ófficier de 1° Etat Civil par délégation . Suivent les signatures * Transcrit le yingt et un novembre mil neuf cént soixante et un, a neuf heurês trente cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la nairie du treiziéné arrondissement de Paris, déléguée * * to par le maire dans les fonctions d'' Officier de'1 Etat'Civil, pour la signature des actes'd Etat is * Civil de 1' espece ., Gelanchilands I
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0059_r.txt (4) | length: 1350

o Maire Adjoint IVRY=SUR-SEINE ( Séine") Le neuf novembre mil neuf cent soixente et un, une heure quarante cinq , * est décédée , 7, Avenuelde la République ,Marie Désirée Sylvie BELLET , domiciliée Paris, 107 bis Avenue d' Italie née à Ville ,sur - Anore ( ), le premier juin mil huit cent quatre vingt - trois, sans professione; fille de Jean -baptiste Désiré BELLET, et de Zéluma PLATRIER, époux, * is & * decides. Veuve en premières noces de Onies Henci Marié CARON. Veuve en secondes noces de Laurent is to * PINCHEMAILLE. Dressé le jour susdit, treizé heures quarante, sur la déclaration de rené PRIEUR¹, * to cinquante trois ans , survéillants, 7, Avenue de la République, a Ivry , qui, lecture faite et * is invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, Mathurir Louis Marie LE MOULIAC, conseiller niunicipal * a 42 d' Ivry -sur - Seine ( Seine ), Orficier de 1° Etat Civil par, délégation du Maire et par empechement des adjoints . Suivent les signatures . Transcrit le yingt deux novembre mil neuf cent soixante et * un, a neuf heures quarante, par "Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du * to A * * treizi6Me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Orficier de 1'*** Rsay Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire Najoint emound Officiar de 1 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0059_r.txt (5) | length: 1328

scrit le dix huit novembre mil neuf cent soixante et un, a neuf heures vingt, par * is is Nous, gerneine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziénie arcondissement de Paris, ***** délégu'ée par le moire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actega to d' Etat Civil de 1' espece .- adanchelancy May Le l'État-Civil Adjoint KREMLIN- BICETRE ( Séine ). le vingt six octobe mil neuf cent soixante et un, vingt deux 4 trente, est decide, 78,Jrué du Général Leclero, Jean BILLONNET, domicilié a Paris, treizième 4 * is is to t arrondissement, 144, rue,Nationale né a Beaupont ( Hâute Vienne.) le douze janvier mil huit cent * * quatre vingt dix sept, sans profession, fils de Léonard BILLONNET, et de Marie PRABONNAUD, époux * * * décédés.Epoux, de Marie -Louige THETE, soixante quatre ans, sans profession. Dressé le vingt sept * is is octobre mil neuf cent soixante et un a quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Marcel is * is 7 Pierre Marie GLOAGUEN, treNte neuf ans, enployé en notre coninune, 78, rue du Général Leclerc, qui, * * * lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules/OZIARD, Chef de bureau a la to * to Mairde du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit de dix huit novembre mil neuf cent soixante et un, a neuf heures vingt cinq , is pAr Nous, germiaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de paris, * * is déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0055_r.txt (2) | length: 1550

 de 1' Etat Civil, pour la signature des actes * it d' Etat Civil de 1. espece .- Le Maire Adoint Officied Etat-Civil 5 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt six octobre nil neuf cent soixante et un, a vinge trois heures it to 8 dix, est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Ernest Antoine BIENFAIT, donicilié a JParis; treiziene * * is arrondissement, 4, rue Vandrezanne, né, au Kremlin-Bicêtre ), le vingt six nai mil neuf cent & Ar six, la profession n' étant pas connue du déclarant, fils dé Paul, Nestor BIENFAIT, decide, et de * * * Médéa Marcelline PERRIN, sa veuve quatre vingt quatre ans, sans profession domiciliée a gentilly is to ( Seine*), 18 bis , rue Elie. Epoux de Enna Joséphine Louise BENAUDET, sans autres renseignements * is Ar connus du déclarant Dressé le vingt sept octobre nil neuf cent soixante et un, quinze heures * * is A sur la déclaration de Marced Pierre marie< GLOAGUEN, trente neuf ans', employé en notre commune , & * * A, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, to * * * * 14 Jean Jules OZIARD, che fe bureau a la niairie du Kremlin -Bieêtre ( Seine, ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le dix huit novenbre mil neuf cent #** soixante et un, a neuf heures rente , par Nous, germaine BL ANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du is treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de l' Etat * is civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0055_r.txt (3) | length: 1475

tures Transcrit le dix huit novenbre (mil neuf cent the par to is is Etat Civil to is soixante et un, neuf heures trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie * du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' its Etat Civil, pour la signature des actes de Etat Civil de 1° espece., Le Maire regint Culancheland Offich KREMLIN- BICÊTRE (. Seine ). le vingt sept octobre nil neuf cent soixante et un, une heure quarante - * cinq , est décédée 78, rue du Général Leclerc', Fernande, georgette GUENAUD, doniciliée avec son * is époux, a Paris, treizieme arrondissement,, 31 bis , rue Nationale : née a Cunfin ( Aube ), le vingt - cinq novenbre mil neur cent quinze, concierge , fille de Charles Maxinie GUENAUD, et de Charlotte * is Emélie PITOISET, époux décédés. Epouse de Frangois MARION, quarante huit ans , manoeuvre Dregsé le to vingt huit betobre nil neuf cent soixant , quatorze heures vingt, sur la déclaration de & * * is 4 Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf ans , employé en notre conmune , 78, ruer du @énéral Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous , , Jean Jules OZIARD, chef de bureau a , A la Mairie du Kremlin- Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent to A les signatures Transcrit le dix huit novembre nil neuf cent soixante et un, a neuf heures quarante par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire e la nairie du treiziene arrondissement de paris, * it * déléguée pAr le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes to to d' Etat Civil de 1' espece. .- allanchilancle In Maire Adj 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0055_r.txt (5) | length: 1688

 Civil, pour la signature * * des alctes d' Etat Civil de 1' espèce -- aranchilance Le Maire Adjoint is Officier de l'État-Oibil Le vingt quátre décembre mil neuf cent soixante et un a dix - sept heures est decide en son * * sonicile , 67 , rue Pascal Alexandrine Élisà, GUERIN , née a Guillaumes (Alpes Maritines) le dix 7 huit aout nil huit cent soixante dix - neur sans profession fillerde Sinon Charles:* * * GUERIN et le^Marie Elisabeth GUEIDON , Epoux,decids. - Veuve de Jean - Baptiste TAILLANDIER .** Dressé le vingt - cinq décembre mil neuf cent soixante et un', a onze heures vingt  , sur la décla - cation de Charles TAILLANDIER  cinquante quatreans ingénieur fils de, la défunte , donicilié & a Paris , 9, rue de Colonie & qui,lecture faite sinvite a lirey 1 acte signé avec Nous', to to Andrée BEAUJARD , fonétionnAire 8.- la Mairie:du treiziene aprondissement;de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d/officier de l'étàt civil pour la signature des actes l'état civil de * to 1 'espece, Beary Lie Maire Adjoint Officier de L'État-Oivil Le vingt quatre décembre mil neuf cent soixante et un, a seize heures , est dioddee , en son * to is 1 domicile , 11, passage du Moulinet , Marie GAILLARD, née a paris, treiziéne arrondissement, le * * A dix décmmbre mil huit cent scixante quinze , sans profession fille de Léon Charles GAILLARD, H * 12 et de Louise MOLLET , époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0101_l.txt (3) | length: 1400

 pour la signature des actes * d' EtatCivil de 1' espece .- Le Maire Adjoint Galanchilands Officier de l'État-Oivil KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le premier noyenibre nil neuf cent soixante et un, onse heures quarante * cind, est ,décédé , 78, rue du Général LecLerc, to Joseph Frangois BORIES, domicilié à Paris, to * * * treiziéne arrondissement, 53, rue Boussingault, né a Saint Georges d' Orques ( Héraukt >, le it * is A quatorze décembre nil huit cent soixante sept, sans profession, fils de Joseph BORIES, et de Marie AMADOU, époux décédés. Veuf de Alice Eugénie MONNIER. Dressé le deux novenbre mil neuf cent * * * it soixante et un , quatorze heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente * 13 neuf ans, Lemployé en notre commune , 78, rue' du Général Leclere, qui, lecture faite er invite a is & lire 1' acte, aj signé avec Nous, Jean Jules OZÍARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremilin - trst Bicetre ( Seine ), Officiér de 1' Etat Civil par délégatión du Maire . Suivent les signatures ## Transcrit le vingt et un novembre nil neuf cent soixante et un, a neuf neures dix; par Nous, * *** Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziène arrondissement de Paris, déléguée & is par le naire dans les fonctions d'' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat & Civil de 1' espece ELe Maire company Officior, de ) 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0059_l.txt (5) | length: 1378

' 1 Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d Et at C*vil de 1' espece.- * * 1 Le Maire Adjoint Officier de KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le dix eptioctobre mil neuf cent soixante et un, en treize heur es to x 1 cinquante, est deceden, 78, rue du Général Leclero, Marthe GRENON, domiciliée a Paris, treiziéne * * arrondissement, 12, passage des Hautes Formes, née a Amiens ( Sonne ), le vingt trois aout mil huit * cent quatre vingt six, sans profession fille de Jules GRENON, et de Frangoise OCTOR, époux décédés. Divorcée en premières noces de Ferdinand Louis LAVILLETTE Veuve en secondes noces de Georges Léon 1 VASSEUR. Dressé le dix huit octobre mil neuf cent soixante et und quatorze heures vingt sur la * * déclaration de Marcel Pierre Marie GLO`GUEN, hrrente neuf Ams, employé en notre conmune 78, rue du général LecLerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous Jeen Jules OZIARD, chef de bureau a la+nairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine ,lofficier de 1,' Etat Civil pâr délégation * du Maire Suivent les signatures Transcrit le quatre novembre mil neuf cent soixante et un, a * is neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme *** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil *
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0042_l.txt (2) | length: 1320

ignature des actes d' Et at Civil de 1° espece .- Le Maire Adjóint Gulancholancle Officier de l'État-Oivil Deneus KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt et un octobre mil neuf cent soixante et un, a >quatorze heures is a trente, est décédé, 78, rue du Général LecLerc, Théodore Louis BOULARD, domicilié avec son épouse, * Paris, treiziéne arrondissement, 6, rue Paulin Enfert né au Mans ( Sarthe ), le dix neuf juillet mil huit cent quatre vingt septs, retraité de 1' Education Nationále fils de Théodore 'BOULARD, et de marie Clénencé Alexandrine CHALINE, époux décédés. Epoux , dé Marie Victorine TURQUOIS. Cléniént * * A soixante quinze ans, sans profession . Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent.soixante et un, * 14 neuf heures dix, sur la déglaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente neur'ans , employé en * * notre conmiune, 78, rue du Générál Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé * * * avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau cla mairie du Kremlin=Bicêtre ( Seine)- ,Officier de 1', Etat Civil par délégation 'du maire Suivent les signatures . Transcrit le quatre novenbre nil neuf * cent soixante et un, a neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la * " Mairie du treiziéme arrondissenent de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Adjoint Eutanchelande Offiosor de l'État-Osgu Collows 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0042_l.txt (5) | length: 1461

natures Tr'ensorit le vingt to * neuf novembre mil neur cent soixante et un, a neuf héures dix, par Nou's, germaine BLANCHELANDE , * * Conctionnadre a la mairie, du treiziémer arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * is fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1 espeos.- aucenchetand Le Maire Adjoint Officier de l'État-Oivil connects KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le douze novembre mil neuf cent soixante et un deux heures est * is * decedee, 78, rue du Général Leolero Louise Pauline MASTIN, domiciliée à Paris, treiziéme " * * is is 555 arrondissement, 16, rue Clisson, née a Amiens ( Somme ), le onze octobre mil huit o ent quatre * & 199 vingt dix neuf sans profession , fille de Viotor Clovis MASTIN, it de Zoé Hélèrie CORROYER, époux * decedes, Epouse de rené henri CAILLET, soixante et un ans , ouvrier ágricole', domicilié a Sains - en - Amiénois ( Somite ). Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante et un, quatorze heures is * dix, sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN , trente neuf ans. employé en inqtre * * * & commune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité à lire acte, signé aveo * to Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bureau à la mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' * Etat Civil par délégation du Malire Suivent les signatures Transorit le vingt n'euf novembre. * * * mil neur c ent soixante et un, a neuf eures quinze , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, élégué.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0069_r.txt (3) | length: 1559

e par le maire dans les Ponotions d' * * * Officier de 1' Eta t Civil, pour 1a signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjoint 'I Gulanchelanda" Officier de l'État-Oivil convens KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le douze novembre mil neuf cent soixante et un, zéro heur e cinquante - is 56 pinq , est décédée, 78, rue du Général Leolero , Alexandra GALINAITYTE, domiciliée aveo son époux, to A a paris, treiziéme arrondissement, 5, rue bellier Dédouvre née à Balbieriskys ( Lithuanie ), le * * ringt ept novembre mil huit cont quatre vingt dix huit, sans profession fille de Jules Gustave * * GALINAITIS, et de Mathilde Catherine PASTENACI, époux decides. Epouse de Arkade MASOURENOK soixante oinq ans, chauffeur o Drassé le treize novembre mil neuf cent soixante et un quatorze heures , to 16 sur la déclaration de Maroel Pierré marie GLOAGUEN , trente neuf ans, employé en notre commune ; 78, to rue du Générâl Leelero, qui, lecture faite et invité à,lire 1' acte, a signé avec Nous , Jean Jules * OZIARD, che f de bureau à la-mairi e du (Seine ), Officier de 11 Etat Civil par " is délégation du Maire . Suivent les signatures Transcrit le vingt neuf novembre mil neuf cent to * * is soixante et un, à neuf heures vingt, par Nous, Germeine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du * " treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' * * is
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0069_r.txt (4) | length: 1400

 a Etat Civil, pour la signature des aotes a' Etat Civil de 1' espeoe Adjoint Gulanchelavick Hificier de converts CLICHY-LA-GARENNE ( Seine ). Le treize novembre mil neuf ent soixante et un , quatre heures , * is * 57. est décédé , boulevard du Maréchal Leolero', 100, Roger Alexandre Albert TRAVERS, cinquante six ans employé au pari mutuel , à paris, treiziéme arrondissement, boulevárd Arago, 52 , né à : * to Cherbourg ( Manche )s le trois décembre mil neur cent quatre, fils de Armand Alexandre TRAVERS . is * et de Gabrielle-Marier Augustine époux décédés' Epoux de Madeleine Joséphine Laurentine * a is BLORGEOT Dressé le, treize novembre mil neuf cient soixante et un sur la to * déolaration de Robert' POMMIER, trente ans , employé df administration¹ à Clichy -la -Garenne * * is * boulevard du Maréchal Leolero, 100, qui, lecture. faite e' invité a lire I' acte, a signé avec Nous, rené Charles AUFFRAY adjoint au Maire de Clichy -la -Garenhe , Officier de 1' Etat Civil par is to * délégation Médaillé de la Résistance Frangaise Suivent les signatures . Transcrit le vingt * is * neuf novembre mil neuf cent soixante et un, a neuf heures vingt oinq , par Nous, germaine to * * to " * BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le is to * maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil * * de 1' espece .- Eulanchilands Officier do Bomens 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0069_r.txt (5) | length: 1447

pour le # is is signature des actes d' Et at Civil de l' espece Li Maire Adjoint aalancholand Officier deji 14 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le quatre octobre mil 'neuf cent soixante et un, treize heurgs vingt - * * cing, lest decide, 78, rue du Général Leclerc is Arthémise FOUQUET , domiciliéé a Paris, treiziene * * 87 arrondissement, 22, rue Lahire, née a Graincourt -lezé Havrincourt ( Pas de Calais ), le Prémier * * septembre mil huit cent soixante quatorze, sans' profession, fille de Pierre Joseph FOUQUET, et de * Catherine BOULANGER, époux décédés. Veuve de Richard Louis dit Paul LAVALARD. Dressé le cinq octobre mil neuf cent soixante et un, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie & * * GLOAGUEN, trente neur ans, employé en, notre conmune, , 78, rue du Général LecLerc, qui, lecture * * * faite et invite à lire 1' acte, a signé avec Noss, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du to Kremlin -BIcêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maige <o Suivent les * **** signatures Transcrit le vingt peur octobre nil neuf cent soixante et un, a neuf heures vingt *** cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de *** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0035_r.txt (2) | length: 1305

pour la signature is * des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Galancholand to Maire Ady Officier do 15 KREMLIN- 'BICÊTRE ( Seine y. le cinq octobre nil neuf cent soixante et un , douze heures trente , is * 88 est décédé, 78, rue du Général leclere, Paul Julien Alfred ARNAUD, domicilie paris, treiziénie * * * arrondissement, 104, rue du Château des rentiers né a Borán -sur -Oise ( .Oise ), le cinq nai nil to neuf cent vingt, pompiste fils de Louis rené ARNAUD, (décosé de la Croix de Guerre, soixante seize ans, retraite domicilié a Nans -les -Pins ( Var ), et de Thérège Emilie GALLIER  son épouse , * * deciden. Célibataire . Dressé le six octobr nil neuf cent soixante et un , quatorze heures vingt a sur la déclaration de Marbel Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf ans , employé en notre conmune & * 78, rue du Général LecLerc, qui, lecture faite et invité a lire'l' acte, a signé avec Nous, Jean * * Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremilin -Bicêtre S. Seine ), Officier de 1.° Etat Civil to par délégation du Maire Suivent lest signatures . Transcrit le vingt neuf octobre mil neuf cent * * soixante et un, a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d° Officier de 1' Etat * Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0035_r.txt (3) | length: 1320

our la signature des actes d* Etat Civil de l' espèce Iie Maire Adjointi Allancheland Officier definition 316 KREMLIN-, BICÊTRE ( Seine ). le six Octobre nil neuf cent soixante et un, quatorge heures, est deoide, 78, rue du Général LecLerc, Jean CROUZILLE, donicilié avec son épouse, a Paris, treiziéne * 89 arrondissement, 14, rue de la maison Blanche, né a Anbazac ( Haute Vienne ), le trois octobre mil * huit cent quatre vingt quinze, sans profession` fils de Jean CROUZILLE, et de Jeanne PEYROT, is * is époux décédés. Divorcé en prémières noces de Lucie Louise ACHARD. Epoux en secondes noces de *** is Eugénie Ernestine LOYET, scixante quatre ans; sans profession. Dressé le sept octobre nil neuf * is cent soixante et un, quatorze heuces dix, sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, its trente peuf Ans, employé en notre conmiune, 78, rue du Général'Leclero; qui, lecture faite et **** * invité a lire 1¹ acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZÌARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin- Bicêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . * * Transcrit le+vingt neuf octobre nil neuf cent soixante et un a neuf heures trente cinq,per Nous, * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de parts, déléguée * * par le naire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0035_r.txt (4) | length: 1365

ur la'signature des actes d! Etat Civil de l' espece .- allanchelarics do irrop KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix neuf novenibre mil neuf cent soixante et un, vingt deux neures quárante cinq , est'décédée , 78, rue du Général Leclerc  Désirée Marie Yvonne LE HELLOCO, * is * doniciliée avec son époux, a paris, treiziene arrondissement, 19 bis, rue Richemont née à * * * Quintin ( câtes du Nord` ), le dix novembre mil huit cent quatre vingt seize, sans profession , * fille de Jean Marie Ainé LE HELLOCO, et de Marie Yyonne TEHET . épbux decides. Epouse de Charles Henci JULIEN, soixante neuf ans retraité de la Ville' de le novembre , paris o Dressé vingt mil ne pent soixante et un, quatorze neures trente, sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf ans employé en notre conmune , 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et * invité Pat lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du & & to Krenilin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etht Civil par d'élégation du Maire Suivent les * * * signatures .Transcrit le sept décembre mil neuf cent soixante et un, a neuf neure; dix, par Nous, Germaine blanChELande, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée n par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civ il, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0078_l.txt (4) | length: 1315

pour la signature des actes: d' Civil de 1' espece .- aranchland do KREMBIN- BICÊTREG ( Seine ). Le vingt et un novenibre nil neuf cent soixante et un six est disedte, 78, sue du Général Leclere, Mohanmed MEHABB, donicilié a Paris, (treiziene acrondisse- nent, 39, Avênue d' Italie né au Douar Alt Ou Malou, commune nixte de Fort National ( Grande * * Kabylie ), Ple vingt sept juin nil huit cent quatre vingt dix huit, manoeuvre , fils de Monannied be Aonar MEHABB, et de Smina MIMI, époux décédés. Veuf sans aytresrenseignenents connus du is * * * déclarant Dressé le vingt deux novembre nil neuf centr soixante et un, quatorze heures (dix, sur l déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans employ en notre commune , 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Je en Jules is * OZI ARD, chef de bureau a la mairie du Knenilin -Blcêtre ( Seine Officier de 1' Etat Civil par * d6légation du Maire o Suivent les signatures Transcrit le sept decenbre nil neuf c ent soixant e is et un, e neuf neures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du to is is is treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctiqns d' Officier de l' * to Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- the alanchilanch that 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0078_l.txt (5) | length: 1337

s Transcrit le vingt trois novenbre nil neuf cent soixante et un, * a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziene to * * arrondissenent, de Paris, déléguée part le maire dans les fonctions de' Officier, de l' Etat Civil to * p'our la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjoint calanchilandes Officier de l'État-Civis 1rooth SEVRAN ( Seine et, Oise ). le douze novembre mil neur cent soixante et un, trois heures, est décédé, 1 12, boul evard Stalingrad Léon PÉRICARD, retraité ') né a Segry ( Indre ), le dix décembre mil huit cent soixante dix neuf, donicilié à paris, treiziéne acrondissement, 37, rue Chargot , fils de & is is Alexis PERICARD, et de Céliné AUBRUN, époux decides. Divorcé de Marie Thérèse LEBAS. Dressé le * is is treize novembre nil neur cent sqixante et un meuf heures, sur la déclaration de Jacques PERICARD , trente sept ans, commergant domicilie a Aulnay -sous - Bois ( Seine et Oige ), 1, rue de Lorraine, fils du défunt, qui, lecture faite ét apres avoir Ett invité a lire l' acte, a signé avec André Nous, to 7. TOUTAIN, Maire de Sevran Suivent les signatures Transcriti le vingtvtroi novembre nfl is is neuf cent soixante et un, a neuf heures rente cinq par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la nairie du treiziene accondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d to * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0063_l.txt (3) | length: 1395

Officier de 1' Etat Civ il, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjoint Culanchilanch Officier de l'État-Oivil KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le sept novembre mil neur cent soixante et un, cinq heures croof quinze, to to is est decide, 78, rue du Général Legierc, Joseph BENZAQUEN, domicilié a Paris, treiziene arrond issemen 100, rue du Moulin des Prés  né a Oran ( Oran If le seize janvier nil huit cent quatre vingt neuf , la profession n' étant pas connue du déclarant. fils de Messaoud BENZAQUEN, etide Sultana ELBAN , is époux decides. Divorcé en premiérés noces de Blanche Yvonne AMORY $ Divorcé en secondes noces de * * Yvonne connesson.Dressé le huit novenbre nil neuf cent 'soixante et un quatorze heur es dix, sur * * la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trEnte neuf Ans , employé en notre conmune 78, * * rue du Général LecLerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, e signé avec Nous, Jean Jules * OZIARD, onef de bureau e.la mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat-Civil par * * délégation du:Maire . Suivent les signatures . Transcrit le vingt trois noyenbre nil neufrcent * to to seixante et un, ja neuf heures quarante', par Nous, germaine BLANCHEDANDE, fonctionnaire a la the is & Mairie du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le naice dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0063_l.txt (4) | length: 1375

tat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Maire Adjoint Officier de 1'tital-Civil ff severs 3925 KREMLIN- BICÊTRE ( ,Seine ). le vingt deux novenbre mil neuf cent soixante et un; quatre heures , est deobdee, 78h, rue du Général Leclerc, Suzanne marie GALLE, domiciliée avec son époux, a paris, * * * 5009 treiziene arrondissement, 196 195, Avenue de Choisy, née Paris, quatorziéne arrondissemeny, le * & premier octobre mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Constant GALLE to is * et de marie henciette AUBIN, époux décédés. Epouse de Georges OMER, soixante trois ans, électricien. Dressé le vingt trois novenbre mil neuf cent soixante et un, quatorze heures vingt, sur la déclaratio de Marcel Pierre, Marie GLOAGUEN, treNte neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général & * * Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin, -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt trois décembre nil neuf cent soixante et un, a neuf * to * heures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la maicie du treiziéne arsondissement de * to Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Et at Ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0096_r.txt (3) | length: 1320

gnatures Transcrit le vingt trois decenbre mil neuf cent soixante et un,a neuf heures cinq , par to Nous, gemaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la mairde du treiziene arrondissement de paris, * to is to déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signatüpe des,acies to d' Etat Civil de 1' espece .- Gelanchlandy Is KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt deux novembre mil neur cent soixante et un, vingt deux n eur es * quarante cinq , est décédée 78, rue du Général Leclero Marguérite Germaine CADOUX, domiciliée & is 5011 avec son époux, a Paris, treiziene arrondissement, 32, rue de 1' Espérance née. a Milly ( Seine * * et Oige ), le cinq juin nil neuf cent trois , sans profession fille de François CADOUX, et de * & is Joséphi e BARDIN, époux decides. Epouge de Paul Louis ROMARY , soixante cinq ans , hanceuvre o is * to Dressé le vingt trois novenbre nil neuf cent soixante et un , quinze heures dixit, sur la déclaration de marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neur ans , employé en notre commune, 78, rue du Général * to Leclero, qui, lecture faite et invité a Lire 1' acte, a signé avec nous, Jean Jules OZIARD, chef de * bureau a la nairie du Kremilin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Vivil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt trois décenbre mil neuf cent soixante et un, a neuf * is it geures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaice a la n'airie du treizienie arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des * actes d' Etat Civil de 1' espèce .- I. 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0096_r.txt (5) | length: 1616

s d' Etat Civil de 1° espèce Le ay Gilenchelanch Officier Cillat-Civil Le <treize octobre nill neuf cent soixante et un, a trois heures quinze , est décédée , 831 * * * to is is $4 boulevard de:1' Hôpital, Jeanne Marie HAUSE, domiciliée à Drancy ( Séine 5, 83, rue Sadi Carnot, * * * née a Saint Samison ( Morbihan ), le treize ners mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, * fille de Piesre HAUSE . et de Mathuriner Le BRETON, époux décédés. Veuve de Maurice, Gabriel & * * is * Henri GÉRARD. Dressé le quatorze octobre nii neuf cent soixante et un, a onze heures , sur la * * * is déclaration de Renée BOUSSUGE , fenme AUGER , quarante cinq ans, employée 83, boulevard de 1' , * is Hopital, qui, lecture faite et invitée i lire l'acte a signé avec Nous, gernaine.BLaNCHELANDE , it fonctionnaire à La,Mdirie du "treiziéne arrondissement dé Paris, déléguée par le Maire dans les * * to fonctions d' Orficier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce or Gelanchelands Officier, Not-Civil M Le Main 35 Le quatorze octobre nuil neuf cent soixante et' un, a une heure dix, est décédé, en son domicile, *** 60, rue vergniaud , Frangois THOMAS, né a Macon " Saône et Loire ), le vingt huit septembre mil *** huit cent quatre vingt trois , sans profession , fils de Jean Marie THOMAS, et de Marie CHANUS, * * * époux decides.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0017_r.txt (2) | length: 1360

pour la is signature des actes d' Etat Civil de 1' espece airanchelands Le Maire Adjoint Officier de "Litaycivi crosify CLICHY-LA-GARENNE ( Seine ). Le vingt neuf septembre nil neuf cent soixante et un, trois heures * & quarante cinq, est décédé , boulevard du Maréchal LecLerc, 100, Clénent ROCH, soixante dix huit ans sans profession, domicilié a Paris, passage du noulinet, 8, né a paris, quatriéne arrondissement, to le dix sept juin mil huit cent quatre vingt trois , fils de Frédéric ROCH, et de Thérese ( sans autres renseignements connus du déclarant ). Veuf de Lucie BRU. Dressé le deux octobre mil neuf * * cent soixante et un, neuf heures quarante cinq , sur lavdéclaration de Robert POMMIER, trente ans, employé'd Administration domicilié a Clichy La Garenne , boulevard du Maréchal Leclerc, 100, * 1 qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, René Charles AUFFRAY, adjoint * * 1 au Maire, de Clichy -la -gerenne, Officier de'1' Etat Civil par délégation , Médaildé de la * * is Résistance frangaise Suivent les signatures o, Transcrit le dix neuf octobre mil neuf cent * * * to soixante et un, a neuf heures vingt cinq, par Nous, gerniaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la & & . Mairie du treiziene arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' **** Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Evat Civil de 1° espece.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0022_l.txt (3) | length: 1389

pour la signature des, actes d' * Etat Civil de 1° espèce .- culancheland Adjoins de Croosf BRUNOY ( Seine et Qise ). Le douze octobre mil neuf cent soixante et un, sept heures, est decide, & 2 bis, rue Philisbourg, Antoine BRILLAUD, sans profession, né' a Sornac ( Correze ), le huit to * * juillet mil is huit cent soixante quinze, demicilié a Paris, treiziéne arrondissement, 156, rue de * is Tolbiac, fils de Jean BRILLAUD, et de Frangoise PRADELLE, époux décédés. Veuf de Emilie Lucie * * Ismérie Agathe Cécilia PILLON. Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante et un , neuf heures, sur la déclaration de André MULLER, employé, ginquante huit ans, domicilidé a Brunoy, 6 bis, route * C * de Brie, qui, lecture ,faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean GAILDRAUD, secrétair Général de la Mairie, spécialement délégué par, arsetb miunicipale du 15 Mars 1959, pris par applica- x tion de la Loi N° 54-281 du 15, Mars 1954, le présent acte a été visé par Nous , André ,LHOSTE & adjoint au naire de Brunoy, Officier de 1 Etat Civil par délégation . Suivent les signatures'. * to Transcrit le dix neuf octobre míl neuf cent soixante et un, a neuf heures trente cinq , par Nous, * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée * * par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' **** Etat Civil de 1' espèce .- Grancheland 0f}fofar de jennic country 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0022_l.txt (5) | length: 1463

, pour la signature des actes d' Etet Civil de 1' espèce.- Le Maire Adjoint Gillanehelandy Officier de l'État- Sigil Discussion KREMLIN- BICÊTRE ( Seirie ). le trente septembre nil neuf cent soixante et un, une heure quinze, to * 244 est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Henri Alexandre GIRARD, donicilié a paris, treiziene ** is to 94 arrondissement, 96, rue de Choisy, né a paris, dix huitiéne` arrondissement, le quatre september * * nil huit cent quatre vingt deux, sans profession fils de André Louis GIRARD, et de Louise * is * * EugEnie DESCHAMPS, époux décédés . Veuf de Pauline Emilie Blanche WEISS. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante it un, a dix heures , sur 'la déclaration de Marcel Pierre Márie GLOAGUEN, * trente neuf ans, employé en notre conmune, 78, rue du Général Léclerc, qui, lecture faite et * * * invité a lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, che fe bureau a la micie du Kremlin- * Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures is * Transcrit le vingy quatre octobre nil neuf cent soixente et un, a neuf heures trente cinq, par *** Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'd' Officier de 1' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D416/AD075EC_13D416_0028_r.txt (2) | length: 1300

s Transcrit le premier awril mil neuF * is part a neuF heures quinze, par Nous, germa ine BLANGHELANDE, Fonctionnaire à la cent Mairie soixante du treiziéme quatee, arrondissement de Paris, déléguée !par be maire dans les Fonctions d' is & * OFFicier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Eta t Civil de l' espece .- Gelanchlane KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le quatorze mars mil neuF c ent soixante quatre, à quatre heures dix, Marguerité 'MARY, domicilité à Paris, est diobde 78, rue du Général LecLero, 'Charlotté Louise treiziéme" arrondissement, , 70, rue Barraulto, née a Paris, quatriéme arrondissement, le quat orse A décembre mil huit cent quatre vingt deux , sans proFession, Fille de Charles Eugène MARY, e, de A (Louise Adélaide, CATTELOT, époux deoides. Veuve de Victor 160n KOELLE Dressé le quinze mars mil . neuF cent soixante quante, dix, heures vingt, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante et un ans employé en notre commune , 78, rue du Général Leclerc, qui, *lecture Faite et invité 1 , à lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, CheF de bureau à la Mirie du Kremlin- is is Bicêtre ( Seine ), ofFicier de 1' Etat 'Civil par délégation du Maire Suivent ,les signatures I Transcrit le premier avril mil neuF cent soixante quatre, a neuF heures vingt, par Nous, to to to * Germaine BLANCHELANDE, Fonctionnaire a la mairie du treizi me ,arrondissement de, ,Paris, déléguée* par le maire dans les Fonctions d' OFFicier de 1' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0017_l.txt (3) | length: 1490

es, . Suivent par les Nous, is * to is is to * signatures Transcrit ,le sept avril mil, neuf cent soixante quatre; fonctionnaire à la Mirie du Germaine par le maire BLANCHELANDE, dans les fonctions d' Officier de I' Etat Civil, pour la signature d' is *** treizi 6me arrondissement de Paris, déléguée to Etat Civil de l' espece Gianefulary KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix sept mars mil neuf cent soixante quatre, six heures, est * is is doodde, 78, rue du Général leclerc, Raymond ARDOULLIE , domicili6 a Paris, treizióme arrondisse- 1208 ment, 69, rue du Chateau des`Rentiers- , né a Paris, yingtieme arrondissement, le vingt huit mai is 43 1141 mil neuf cent dix huit , manoeuvre , fils de Marius Augustin ARDOULLIÉ et de Euphrasie * to is Jeanne FERET, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant  Célibataire Dressé * le dix sept mars mil neur cent soixante quatre, quatorze heures trente, 'sur la déclaration de to to Georges GENTILHOMME, cinquante et un ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, is qui, lecture faite et invité a lire 1| acte, a signé avec Nous, il Jean Jules OZIARD, chef de ** bureau à la mairié du Kremlin-Bioêtre ( Seine l'officier de 1' Eta Civi 1 par d6l6ga tion du MaI re Suivent les signatures Transorit le sept avril mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures & to cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du tréizi6me arrondissement de * Paris, déléguée, par le maire dans les fonctions a' Officier de l' Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0022_r.txt (4) | length: 1515

 la signature to des actes d' Etat Civil de 1' espece .- KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix neuf mars mil neur cent soixante quatre , seize heures , est * 1209. décadé, 78, rue du Génééal Leolerc André Jean Augustin NAYRAGUET domicilié avec son épouse , 1142 a Paris, treiziéme arrondissement; 8, rue Emile Rostán, né a Paris, treiziéme arrondissement, to * le dix sept juillet mil huit cent quatre vingt seize, retraité de la banque de paris, fils de * * Augustin Amans NAYRAGUET et de Rosalie Marie CASTELLE, époux décédés. Epoux de Simane Lucette * Suzanne FRONTY, cinquante huit ans, sans profession : Dressé le vingt mars mil neuf cent * * is * soixante quatre, quatorzé heures sur la déclaration de Georges GEMTILHOMME, cinquante et un this ans, employé en notre commune, 78, rue 'du Général Leolero, qui, lect'ure faite et invité à lire is 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de 'bureau a la Mairie 'du Kremlin -Bicetre to ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par d616gation du Maire . - Suivent "les signatures *** Transcrit le sept avril mil neuf cent soixante quatre, is a neuf heures dix, par Nous, germaine ** BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le to Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat **** Civil de 1' espèce .- Calauehland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0022_r.txt (5) | length: 1365

a signature des actes d', Etat Civil de l' espèce .- Manorp Belanchology KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le deux mars mil neur cent soixante quatre, dix neuf heures trente : est diobdie, 78, rue du Général Leclerco Yvette Renée Josette PAILLON, domiciliée à Paris, is * 1 L treiziéme arrondissement, 140, rue de la Glacière, née à Toulouge ( Haute Garonne ), le vingt is sept mars mil neuf cent vingt neuf, sans profession, fille de Pierre Roger PAILLON, sans autres renseignements connus du déclarant, at de Joséphine BAUDIE son épouse, cinquante cinq ans, is couturiére, domiciliée a Paris, seiziéme arrondissement , 6, sue André Colledeboeuf, Divoroée * de Jésus VILLANUEVA, Dressé le trois mars mil neuf cent soixante quatre, a quatorze heures, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante et un ans, employé en notre commune , 78, rue du Général LecLero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la mairie du ( Seine') Offioier de l' Etat Civil par d616gation du maire Suivent les signatures . Transcrit le vingt cinq mars mil neur cent * * * soixante quatre, a neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du * treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' * Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Ciyil, de l' espèce .- Alanchilancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0008_l.txt (5) | length: 1386

la signatur< des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Celambulance 766 KREMLIN- BICÊTRE Seine le treize mai mil neuf cent soixante quatre, (six heures trente * * to 940 to est disides 78, fue du Général Leclero, Marie Juliette TAUREL, ;domiciliée avec son époux, a to * Paris, treiziéme arrendissemeng, 13, sue du dessous des Berges, née a Homecourt ( Meurthe et * * to Moselle ) le onse avril mil neuf cent six, manutentionnaire, fille de Jean Baptiste TAUREL, et de Anna KNEBEL, époux decides. Divorcée en premières nodes:de Raoul Alfred Albert FRIEDERICH. Epouse en secondes noces de georges Emile BERNARD, cinquante cinq ans, manutentionnaire Dressé le & * to quatorze^mai mil neufloent soixante quatre, quatoçae heures, dix, sur la déclaration de Daniel * * Paul DESFOUGÈRES, quarante prois ans employé en notre commune 78, rue du, Général Leclero is qui, lecture fhite et, invité a lire 1.' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin =Bioetre (, Seine ), Officier de l' Etat Civil par d6léga tion du Maire . * Suivent les signatures Transcrit ke vingt six mai mil neuf e ent soixante quatre, à heuf heurss quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairie du treizi éme arrondis- to sement de paris, déléguée par le Moire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0078_r.txt (2) | length: 1340

la signature * des actes d' Etat Civil de 1' espece .- KREMLIN- BIGÊTRE ( Seine ). le vingt que tre avril mil neuf cent soixante quatre, a yingt deux is it it 649, theures vingt cinq , est décéds, 78, rue du Meyer Roger ALLOUCHE , domicilié a is is 732 Paris, treiziéme arrondissement, 30, que du Moulinet, no a Sfax ( Tunisie ), le huit septembre mil neuf cent Grence trois, artisan, fils de Jacob ALLÒUCHE, soixante quacee ans, manoeuvre, et de * * Marie MADAR, son épouse, cinquante six ans, sans profession, domiciliés a Paris, treiziéme * * to is arrondissement, 9, rue Vandrezanne Célibataire Dressé le vingt cinq Avril mil neuf cent * * * is , a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGÉRES, quarante trois ans , employé en notre commune, 78, sue du Général Leclerc, qui, lecture raite ec invité à to lire l' acte, a siGné avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef dé bureau a la maicie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures .Transcrit * le seize mai mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures cinq, par Nou's, Germaine BLANCHSLANDE, * fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les to & fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' ETat Civil de 1' espece .- Eutouchelancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0066_r.txt (5) | length: 1339

invité a lire 1 aote, a signé avec Nous, Germaine le Maire BLANCHELANDE, dans les fonctions d' Officier de 1' ETA T Civil, pour la signature des actes d' Eta t Civil de espèce .- GARCHES ( Seine et Oise ). le vingt cinq mars mil, neuf cent soixante quatre, sept heures quinze, * 216 est baulevard Raymond Poincaré, 102, Georges Ernest DUPUIT, manutentionnaire, domitilié a 28 Paris, treiziéme , arrondissement, rue du Chateau de's rentiers, 54, né a Villiers Adam ( Seine et to is A Oise ), le neuf juin mil huit cent quatre vingt onse fils de Jeari Charles DUPUIT, et de Julie is * 13 Hortense MERY, époux docides. Veuf en premières noces de Henciette Marthe LIÉVIN. Epoux en secondes noces de Berthe Jeanne BRITZ, sans profession, domiciliée comme dessus Dressé le vingt six mars to mil neuf)centsoixante-quatse, seize-heures trente, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante to & deux ans , agent des services hospitaliers, domicilié a Garches, rue de 1' Ermitage, 25, qui, to & lecture faite a signé avec Nous, Allain CRENN  . Officier de 1' Etat Civil par délégation **** A Suivent les signatures Transcrit le sept avcil mil neuf cent soixante quatre, neuf heures quarant< cinq par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la maicie du treiziéme arrondissement de ts Paris, , déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0023_r.txt (2) | length: 1360

our la signature des is * * actes d' Eta t Civil de 1' espece .- Celenchulancy 08 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le treize avril mil ne uf cent soixante quatre, a vingt heurés is is * quarante cinq , est décédée, 78, que du Général Leolenc, Jeanne Rosalie BERGER , domiciliée avec 3 son époux, a Paris, treiziéme argondissement, 20, rue du Ghâteau des rentiers , née 9 Pont -Salomon is ( Haute -Loire ), le trois novembre mil huit cent quatre vingt quatre, sans proféssion, fille de * Charles BERGER, et de marie DEFOUR, époux disedas veuve en premières noces de Nicolds PICHON. * * or Epóuse en secondes noces de JEUNEHOMME, quatre vingt quatre ans , retraité. Dressé le * quatorze avril mil neuf cent soixante. quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de is is is Daniel Paul rené DESFQUGÈRES quarante.tf ans employé en notre commune,7891 rue du Général is Leolerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, F signé avec Nous, * is drints itres * * ************ A' ** .- Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a le mairie du Kremlin =Bloètre ( Seine ), Officier de 1' Etat it Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures Transorit le onze mai mil neuf cent is * * soixante quatre, a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a - la * is is I Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d Offédier de 1' Etat civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0062_r.txt (4) | length: 1400

 la signature des * * * actes d' ETat Civil de l' espece .- Manay 39 VERNOUILLET. ( Euré et Loir ). le vingt six mars mil neuf cent sdixante quatre, a une heure is * is quinze, est décéd6, a la maisons Blanche Alfred Emile LAGARRIGUE, ajusteur né le * ly quatórzé juillet mil neuf cent un, a Argenteuil ( Seine et Oise ), soixante deux ans, domio ilié is 8, rue Dupuy de Lome treizióme arrondissement; fils défunts époux Pierre , a Paris, des Auguste to LAGARRIGUE, et Philoméne NOGRÉ . Epoux de Marguerite CORBIER: Dressé le jour* sus-dit, seize is to 4 heurés trente sur la déclaration de Henri Emile Maroel GAILLARD, trehte ans, employé aux is is to 4 Pompes Funébres, domicilié à Dreux ( Eure et Loir >' 17), rue Parisis, qui, lecture, faite et to * is apres avoir 666 invité à en prendre directement connaissahoe, a signé avec Nous, Maurice * to is * A LEGENDRE, Maire et Officier de l' Etat Civil de la * Commune de Vernouill'et ( Eure ec Loir), is is A Suivent les' signatures . Transcrit le neuf avril mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures, * par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, & déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' ETat Civil, pour, la signature des is * 1 actes d' Etat Civil de l' espèce .- alanchelanch 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0025_r.txt (5) | length: 1307

KREMLIN-BICETRE ( Seine ). Le ,trois avril mil neuf cent soixante quetre, à vingt deux heures, it * 2 est deotate, 18, rue du Général Leclero; Marguerite LEMAGNAN, domiciliéé avec son époux, à Paris, 1 treizieme arrondissement, 32, rue du Moulin deTla 'Pointe, née à Saint Laurent d' Andenay ( Saone * etrLoire ), le quinee avril mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Gustave to LEMAGNAN, et de Anne CHARLES, époux décédés. Veuge en premières noces de Pierre MICHEL. Epouse en to secondes de Marcel Oscar PORON, soixante trois ans, écorceur. Dressé le quatre avgil * nooes mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGÉRES, E quarante trois ans, employé, en notre commune, 78, fue du Général leclerc, qui, lecture faite et to 1' signé Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureáu a la Mairie du * to to to f invité a lire acte, a avec Kremlin-Bicetre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par dél'ggtton du Maire Suivent les Neus sigm is tus is ees Transcrit le quinze avril mil neuf cert soixante quatre, neuf heure's ¹quarante, par 1 . Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire 2 la Mairie du treizième arrondissement de Paris, déléguée * 1 par le maice dans les fonctions d' Orficier de 1' Etat Civil , pour la signature, des actes'd' to is 1 Etat Civil de l' espèce .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0034_l.txt (1) | length: 1331

heures vingt cinq , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du * A délégation du Maire ,Suivent les signatures_ . Transorit le premier mai mil neuf gent soixante * * treiziéme ETat Civil, arrondissement pour la signature de Paris, des actes déléguée d' ETat par Civil le maire de dans 1: espece les fonotions .- d' Officier de l' * * 498 Ciclavehilary KREMLIN- BICETRE (Seine ). le neuf avril mil neuf cent soixante quatre, à vingt trois heures * is vingy, est décédé , 78, rue du Général leclere, `Jean Yves Henri MERCIER, domicilié avec son * * * épouse, a Paris, seciziéme arrondissement, 4, rue du Tage, né à Nantes: ( Section du Doulon ) . * * ( Loire Atlantique ), le dix huit juin milineur cent vingt sept, tourneur, fils. de Jean Yves * MERCIER, et de Germaine Françoise NICOL, époux décédés. Divorcé en premières, noces de Jacqueline Jeanne Madeleine PRIME. Epoux en sécondes nooes de Christiane Marie LE COZ, trente ans, sans * * t profession Dressé le dix avril mil neuf cent soixante quatre , quatorze heures dix, sur la * * déclaration de Daniel Paul DESFOUGÈRES , quarante trois ans , employs en notre commune 78, * * du Général ,qui, decture faite ec invité à l'ire 1° aote, a signé avec Nous, Jean * * A Jules rue OZIARD, chef de bureau à la mairie du Kremlin - Bioêtre ( -Seine -), officier de 1° Etat " * leclerq Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transcrit le premier mai mil neuf cent soixante quatre, neuf heures trente , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de * l' Etat Civil, pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0051_r.txt (4) | length: 1660

signature des actes d' ETa Civil de l' espèce .- Calavehlane KREMLIN- BICÊT RE ( Seine ). Le vingt trois mars mil neuf-eent soixante quatre, six heures vingt est decede, 78, rue du Général LeoLerc, Albert Pierre Joseph LE'NY, domicilié avec son épouse, * A a Paris, treizióme arrondissement, 40, rue du Chateau des Rentiers, no a Vannes< Merbihan ), * & le vingt six septembre mil neuf cent un , aide -comptáblé, fils de Pierre Marie LE'NY, et de * * 13 Marie Barbe STÉPHANT., époux decides. Epoux de Gabrielle Francesca Joséphine Bernadette STEPHAN , cinquante sept ans, femme de ménage . Dressé le vingt quatre mar's mil neuf cent soixante quatre, A quatorze heures vingt, sur la déolaration de Georges GENTILHOMME, cinquanté ec un ans employé en notre commune, 78 , rue du Général Leolerc, qui, lecture faite et invitë à lire 1' acte, a is to signé avec Nous, Jean Jules' OZIARD, Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bloêtre ( Seine ), * to Officier de l' Etat Civil par délégation du Mire Suivent les signatures Transcrit le sept * avril mil neuf cent soixanté quatre, a neuf heures trente cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire à la mairie du treiziere arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les to fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espèce .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0023_l.txt (5) | length: 1331

 Transcrit le vingt six mai mil neuf cent soixante quatre, a "neuf heures cinq, par Nous, germaine to arrondissement de paris, déléguée par le * & BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziome maire dans les fonotions d' officier de 1' Esst Civil, pour la signaturd des aotes d' Etat to * Civil de I' espece .- KREMLEN- BICÊTRE ( Seine ) . le neuf mai mil neuf Coent soixante quatre , une heure dix, est * * * 759 décédé, 78, rue du Général leclerc rené Thomas Joseph PORCON, domicilié avec son &pouse, a is * * 133 Paris, treiziéme arrondissement 12, Fue dü Docteur Victor Hutinel, né a saint Malo ( Ille et * * , Vilaine ), le vingt et un septembre mil neuf eent trois, comptable , fils, de Thomas Joseph * * is is PORCON, et de Frangoise Anne marie BUSNEL, époux decides. Epoux de Marie -Louise Alexandrine * * * Antoinette PRUD HOMME, soixante et unans : femme de service Dressé le dix mai mil nEuf cent is soixante quatre , dix heures, sur la déclara tion de Daniel paul DESFOUGÈRES , quarante trois ans employé en notre communé, 78, rue du Général leclerc qui, lécture faité et invité a lire 1' * * aote, à signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau à la mairie du Kremlin -Bloêtre A * to & (Seine ), Officier de 1 Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatures Transcrit * le vingt six mai mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures dix, par Nous, germaIne * * * BLANCHELANDE fonctionnaire à la-mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le * is Maire dans les fohotions d'il Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil A de 1' espece .- Galanchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0077_r.txt (5) | length: 1626

1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Celanchulous 319 KREMLIN-, BICÊTRE (>Seipe ). le trois avril mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, est * is & 347 diobdee, 78, rue du Général Leclero, Jacqueline Aimée PALISSEAU,domiciliée ayec son époux, I: a to * is Paris, treizieme arrondissement, 16, sue Franc Nohain, née à Paris, douzième arrondissement, le * is vingt cinq novembre mil neuf cent trente quatre, sans profession, fille de rené Maxime PALISSEAU cinquante ans, magon, et de Denise Marie Argustine GIRARD, son épouse, cinauante, ans femme de to is m'énage, domiciliés a Paris, onziéme as.ondissement, 34, sue de la Folie Méricourt. Epouse de * is is to André Louis Lucien CHAURAY, crenie trois ans, outilleur . Dressé le quatoe avril míl neuf cent to * soixante que tre, quatorze heures, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante trois ans employe en notre commune, 78, sue du Général Lealero, iqui, leduure faite ec invité a lire 1' * to is acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine Officier de 1¹, Etat Civil'par déléga tion du Maire Suivent les signatures Transcrit le quinze * avril mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures trente cinq , par Ñous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire à la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, d616guée par le maire dans les * * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' EtaT Civil de l' espéce -- Alanchilarly 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0033_r.txt (5) | length: 1510

pour la signature des actes d' Eta is Civil de l' espèce .- Gulanchilary 69. MONTESSON ( Seine et Oise 2. leseize mars mil neuf cent soixante quatre, huit heures trente to Nous avons:constaté le décès paraissant remonter au quinze mars mil neuf cent soixante quatre * 50 de Léontine VEAUX, retraitée de la Société Nationale des chemins de fer frangais domiciliée a Paris, treiziéme arrondissement 18, rue lahire, née à Château du Loir ( sarthe ), le dix août to mil huit cent quatre vingt quatorze fille de Maurice VEAUX, et de Berthe Jeanne CHEVILLOT , it * époux décédés. Veuve de cené PONDARD. Le corps a été trouvé dans les la Seine, , a la Borde , a is proximité du $point kilométrique 55 , Dressé le dix huit mars mil neuf cent soixante quatre, * * seize heures, sur la déclaration de Charles BORDIER, quarante quatre ans , adjudant de Gendarmeri ommandant la Brigade du Vésinet ( Seine et Oise ), qui, lecture faite et invit'é a lire l' acte a signé avec 'Nous, Jean -Louis POUZERGUES, adjoint au Maire de Mont'esson, Officier de 1' Etat is Civil a défaut du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt cinq mars mil neuf cent * soixa'nte quatre, a neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, frnetionnaire a la * Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les-fonctions d' **** Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Blanchilary 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0008_r.txt (5) | length: 1429

 la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- KREMLIN- BICÊTRE ( Seine .Le dix mai mil neuf cent soixante quatre, onze heures vingt doodde, 78, rue du General Leclero, André Georges Octave GIGAUT, domicilié avec son épouse, à Paris, treiziéme arrondissement, 12, rue Cantagrel , né à L' Etoile ( Somme ), le quatre janvier mil * * to huit cent quatré vingt dix huity veilleur de nuit, fils de Gustave Georges Hildevert GIGAUT, et de 1 Estelle Julia DUCROTOY, époux decides. Divercé en premières noces de Marie Hélène CASALA. Divorcé * en secondes, noces' de Mariétte Louise Victorine, MANDIN. Epoux en troisiémes nobes de Louise Eléonore HENENNE, cinquante huit ans , sans profession . Dressé le onze mai mil neuf cent soixante quatre , quatorze heures, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGÈRES, quarante trois ans empdoyé en is is notre commune, 78, rue du Gentral Leclerc, qui, lecture faite ec invité a: lire 1' acte, a signé * * avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtre Seine ); Officier de 1' ETat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures Transcrit le vingt six mai mil is to neuf cent soixante quatre, neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la to mairie du treiziéme acrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Ecat CIvIl, pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0078_l.txt (2) | length: 1365

* is pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece bulanchilar KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le onze mai mil neuf cent soixante quatre, huit heures vingt , est is is dooddee 78, rue du Général Leolero Charlotte Marcelle VACHER, domiciliée à Paris, treiziéme * * arrondissement, 30, rue, de Patay, née a Chalon -sur - Saone ( Saône et Loire ), le téois février * mil neuf cent un, sans, profession, fille de Frangois VACHER, eT de marie Eugénie GENÉVOIS, époux décédés. Divorcée-en premières noces de Alphonse Eugène Henci LEVEQUE. Veuve en secondes noces de A Olivier Frangois CAMLANN. Dressé le douze mai mil neuf cent scixante quatre, quatorzé heures dix, & sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGÈRES, quarante trois ans, employé en notre commune , 78, & true du Général Leclero, qui, lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean * * is chef de bureau à la mairie du Kremlin -BIcêtre ('Seine ), Offécier de 1' Etat Civil & , par d6légation du maire Suivent les signatures Transcrityle,vingt six mai mil neuf'cent is the soixante quatre, à neuf heures trente cinq', par Nous, germain BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * Mairie du treizieme arrondissement de Paris, déléguée par le marie, dans, les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etayt Civil de 1/ espece .- Clanchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0078_l.txt (5) | length: 1337

 la signature des actes d' Eta t Civil de 1' espece .- Calamahelary 09 KREM.IN- BICÊTRE ( Seine ). le deux mAi mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures quinze, is is & est déc6d6, 78, rue du Général Leclerd Joseph Marie Frangois GOUILLIOU, domicilie avec son is * * 96 épouse, a Paris, tréiziéme arrondissement, 194, rue du Château dés Rentiers , né a LOrient to * to * ( Morbihan ), la vingt décembre mil neuf dent neuf , ouvrier en batiment, fils de Marie Anne to * to Frangoise GOUILLIOU, décédée. Divorcé en premières noces de Anne LOMBARDI. Epoux en secondes * it * noões de Anna Emma THIELMANN, quarante quatre ans Ifemme de ménage Dressé le trois mai mil * to neuf cent soixante quatre, (dix heures dix, (sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGERES, * *** quarante trois Ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et * invité a lire 1' acteras signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du to is * Kremlin-Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire Suivent les * *** signatures . Transcrit le vingt et un mai mil neuf cent soixante quatre, à neuf heures vingt * is * cinq " par Nous , germaine BLANCHELANDE  fonctionnaire a la Mirie du treizieme arrondissement is de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat CIvil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece . alametelancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D429/AD075EC_13D429_0072_r.txt (5) | length: 1409

 pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espeoe. Le Cellaneheland Officier L'État-Oig KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le douze novembre nil neuf cent soixante, ,a vingt deux heures cinquante If est, décédée , 78, rue du Général; Leclero Ida RENARD, domiciliée a Paris, treiziéne arrondissement 69, rue Clisson , née à Vendeuvre -sur - Barse, f AuBe ), le vingt huit janvier mil huit cent & & quatre vingt huit* fennie de niénage, fille de, Louis Augustin Edmond RENARD, et de, Louige Céline * & FRISON, époux décédés. Mariée en premières nooes aveo Pierre Joseph Camille BEYLAC. Veuve en * to * 1 secondes noces de Eugene BASCH, Dressé le treize novembre mil, neuf cent soixante, onze heures is is sur la délaration, de Marcel Pierre, Marie GLOAGUEN, trente huit ans is employé en notre communer, * 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a -signé avec Nous, Jean is Jules OZIARD, Chef de Bureau & la MaIrie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etet Civil * par dél égation du Maire Suivent les signatures Transorit le trois décembre nil neuf gent is * * 1 soixante, a neuf heures quarante oinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la * * to Mairie du treiziéme afrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier * de l' Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0077_l.txt (2) | length: 1325

tures 1. Transorit le vingt quatre novembre nil neuf cent soixante, a neuf neures cind par * & Nous ; Germaine BLANCHELANDE^ , fonotionnaire à la ,Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, * to * déléguée par le Main e dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature'des aotes d' Etat Civil del l' espece .- illanchelanels crosity de 637 KREMLIN- BICÊTRE ! Seine ). Le vingt six octobre nil neuf oent soixante zéro heure cinq , est to * & ggs deobdee , 78, rue du Général Leolero Marguegite Marthe PARRIQUE domiciliée avec son époux , a . is 1 Paris, treiziéne arrondissément, 101, rue du. Dessous des Bèrges, née au Vigean ( Cántal ), le * * * sept aout mil huit cent quatre vingt six_ sans' profession ; fille de Antoine' PARRIQUE` et de * to & Marie CHEYMOL, époux deoides. Epouse de Antoine` GIRODON, soixante douze ans', sans profession o is * Dressé le vingt sept octobre nil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déolaration de to is A & Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huid ans employé en notre commune ,78, rue du Général * * * Leclero, qui, lecture faite et' invite lige 1 aote, a signé aveo Nous, Jean Jules PZIARD, is is * * oher de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine,) officier de, 1' Etat Ciyil parid6légation & du Maire . Suivent les signatures Trenscrit>le vingt quatregnovembge mil neuf ent soixante , * * a neuf heures dix , par Nous, Germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la mairie du treiziéne * * & * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil is * pour la signature des aotes d' Etat Civil de, 1' espeoe Culanchlands iroutly 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0066_r.txt (5) | length: 1646

pour la signature des actes d Etat civil de * * * L'espeve. tie Maire officie Mat-Civil 187 KREMLIN - BICETRE (Seine) - Le seize septehbre nil neuf onnt soixante a sept heures quarante cinq ninutes , est décédée , 78, rue du Général Leclero' Gernaine Marie , TRICQT , domiciliée to rts * is * * ave,o son époux a Paris treiziene arrondissement , 1, rue dupuy de Lone née a "Marly le Roi A **** (Seine et Oise), le trente aalit nil huit cent quatrevingt quinze , sans profession, fille de * is to * * Alexandre Félix TRICOT , et de Jeanne Germaine RAYMOND  , époux déoédés.- Epouse de Henni COURNARIE_ soixante sept ans sans profession, - Dressé le dix - sept septembre nil neuf cent soixante , a thts quatorze deures quarante minutes , sur la déolaration Marcel Pierre Marie GLOAGUENtrente & ***** huIt ans, employé en n'otre conmune = 78 , rue du Général Leolero, qui, lecture faite et a lire 1 aote 8. signé avec Nous' Jean Jules OZIARD , oher de bureau a la Mairie du ,Kremlin * **** Bioêtre (Seine) - Offioier de l'Etat - civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures. #& Transorit le quinze octobre nil neuf cent soixente e neuf heures trente cinq, par Nous , to **** Andrée BEAUJARD  fonotionnaire à le Mairie du treiziene arrondissement de Paris Déle guée *** par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état **** civil de l'espeoe.A Jue Maire Adjoing ABay Officier de a 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0021_r.txt (5) | length: 1432

r la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe . Gulancholance Le Maire Adjoinko Officier de violent KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt trois septembre, mil neuf cent soixante, vingt trois heures dix est décédée, 78, rue du Général Leolero, Marie -Thérèse Flore, MULLER 9 domiciliée a Paris, * * * * treiziene arrondissement, 72, rue de la Colonie née a Paris, quinzienje arrondissement, le dix - A sept juin nil neuf cent trente neuf, employée de bur eau, fille de Sylvain MULLER, cinquante et un * ans, employé* au Gaz de France, et de Renée Suzanne Gernlaine DUMONT quarante huit ans? - , manuten tionnaire, son épouse, domiciliés a Pagis, 72, rue de la Colonie o Gélibetaire . Dressé le yingt - quatre septembre mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquante, sur la déolaration de Marcel * Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans, employé en notre connume, 78, [rue du Général Leolero, * * qui, lecture faite et invité à lire 1° acte, a signéjaveo-Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bureau 1 a la Mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine, ), Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire o* * 1 Suivent les signatures . Transcrit le vingt deux octobre mil neuf cent soixante, a'neuf heures - * oinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE fonotionnaire à la Mairie du treiziéme arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Offioier de 1 Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0030_l.txt (2) | length: 1380

our la signature that des actes d' Etat Civil de 1° espèoe .- Gulconcheland Le Maire Officies de KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt quatre septembre mil neuf cent soixante quatre heures , *** est décédé , 78, True du Général Leolero Arthur PIGEON , donioilié avec son épouse, a Peris, *** treiziéne arrondissement, 6, rue Pouy, né a Venarey -les ( Côte dil Or ), le seize février * nil huit cent quatre vingt quatre, tourneur voutilleur fils de Jacques PIGEON , et de Marguerite 1 GAUME , époux décédés. Veuf 'en premières nooes de Marie Angèle DESRUES. Epoux en secondes nooes de 1 Léontine Maria Marcelle LACEUX, cinquante neuf ans , sans profession . Dr essé ,le vingt cinq is * * * septembre nil neur cent soixantedix heures, sur la déolaration de Maroel Pierre Marie GLOAGUEN , * trente huit ans employé, en notre conmune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et * * 1 invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Cher de Bureau a la Maicie du Kremlin - Bioètre ( Seine ). Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures o * * Transorit le vingt deux octobre mil neuf cent soixante, a , neuf heures dix, par Nous, germaine * * & BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * * to Maire dans les fonotions 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0030_l.txt (3) | length: 1315

 de 1° * * 1 Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espèce .- to Adjoint ambunchiland stal-Oiril KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le neuf octobre mil neuf cent soixante , dix [huit heures dix, est * * décédée, 78, rue du Général I Leplero, Luoie Marguerite PHILIPPON, demioilie avec son, époux, .Paris, treiziénie arrondissement, 8; rue Cantagrel, née a Levroux ( Indre ), le vingt juillet. mil huit * * cent quatre vingt cinq , sans profession', fille de Rénay PHILIPPÒN ; et de Célestine CAUMON épou décédés . Epouse de Raphael VINCENT, soixante seize ans retraité de la Société Nationale des * * Chemins de fer frengais , Dressé le dix ootobre mil neuf cent soixante , quinze heures sur la * déclaration de Maroel Pierre Marie GboAGUEN, trente huit ans', employé en notre conmiune 78, rue du Général Leolerc, qui, leqture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules * to OZ1ARD, oher de bureau a la mairie du Kremlin= Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etàt'Civil * * * par délégation du Maire . Suivent les signatures Transorit le sept novembre mil neuf cent * * * soixante, neuf heures vingt cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonetionnaire a la mairie * du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d. Officier:de 1' to Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0048_l.txt (3) | length: 1310

es.- Transorit le quatre octobre mil neuf cent soxxante a neuf # heures vingt par Nous Andrée BEAUJARD fonotionnaire a la maisie du treiziene arr andissement de Paris , Déléguée oar le Maire dans les, onctions d Officier de 1 Etat oivil pour la * * * is * * * signature des aotes d' *état oivil de l'espeee.- ABDAN Santi KREMLIN - BICETRE (Seine) - Le vingt qua Tre août mil neuf cent soixante a vingt heurës quarante 3 cinq minutes, est décédé , 78, rue du, Général Leolere, buoienJean Baptiste LAGARRIGUE, domicilié is * A Paris treiziene arrondissement 18, rue de la Maison Blanohe, né a Lacapelle Marival (Lot), le # # sept nars nil huit cent soixante di x , sans profession, fils de Charles LAGARRIGUE , et de ***** Rose DESTRUEL, époux décédés.- Veuf de Anastasie MURAT.- Dressé le vingt cinq aout nil neuf cent soixante quatorze heures quarante minutes sur la déolaration de Charles PARIS, quarante * neuf ans 17 employé en hotre conmune 9 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité alire aote a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD , ohef de bureau & 1a Mairie du Krenilin - Bicetre (Seine), Officier de l'État civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures . BEAUJARD " fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris Dékéguée civil par de lé * Maire * * * Transorit le 'quase octobge mil neuf cent soixante , a neuf heures vingt cing, par Nous Andrée dans les fonctions d 'officier de 1 Etat civil pour la signature des actes d état Le Maire Adjoint 1 espeoe.* Aleay Offinior de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0010_l.txt (5) | length: 1524

vil, pour la * is * signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece Le Maire Adjointi Officiers UNVERRE ( Eure et Loir ). Le vingt trois septembre mil neuf cent soixante, a neuf heures est t/s * * décédée , au lieudit, " Les Montvilles ", Mélanie Clémence PICARD, sans profession, domiciliée à/* * * 4 Paris, treiziene arrondissement, 159, rue du Chateau des Rentiers, née e. Unverre, le vingt six/ nars & wil huit cent quatre vingt onze " fille de Louis Pierre Alphonse PICARD, et de, Elise Maxinilienne * * Marguerite CHAILLOU, époux décédés. Epouge de Emile Joseph THIERY. Diressé le vingt trois septembre * nil neuf cent soixante, a dix huit heures, sur la déclaration de Roger Jean Raymond THIERY, trente - trois Ans artiste peintre, domicilié a Paris, treiziene apondissement, 159, rue du Chateau des * * Rentiers, fils "de la défunte, qui, lecture faite et invité à lirm ,1' acte, a signé aveio Nous it * * 1. Bernard HUBERT, Maire, et Officier de l' Etat Civil de 1á conmiune d' Unverre Suivent les. signatures Transorit le vingt octobre mil neuf pent soixante, a neuf heures quinze, par Nous, germaine * * * * is BLANCHELANDE, fonotionnaire a le maicie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le * * * * Maire dans les fonctions d° Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de is 1' espèqe Gulancheland.) Maire Adjoint ^Officigr 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0027_r.txt (2) | length: 1375

gnatures;- Trensoritle vingt - huit septembre mil neuf oent A * soixante a neuf heures quarante par Nous , Andrée BEAUJARD fonctionhaire a la Mairde du * * * treiziene arrondissement de Paris,-Déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de ***** 1' total civil pour la signature deg actes d'état civil de l'espeoe.n Le Maire Adjoint Means Officier de l'État-Civil gamens KREMLIN-BICETRE (Seine) o - Le vingt neuf août nil neuf cent soixante a seize heures est decidee, is 78, rue du Général Leolero , Clarisse Louise< CRETIN, domiciliéer a Paris sreizienelarrondisse- nent, 9, rue du Chevaleret né,e a Lyon sixi ene arrondissement (Rhône),, le sept ners mil huit * * * cent quatre yingt huit sans profession, fille de Jean Enile CRETIN, et de mireguerite DELOMMIER, * * quatorze heures, sur la déclazation de Charles Paris quarante neuf uns , employé. en notre * * époux deoddes .- veuve , Paul MARXER. Dressé trente mil cent'goixante  ***** A de - le aout neuf a commiune .78, rue du Ginesal Leclero , qui, (lecture faite et, invité a lire l'acte' a, signé avec is * Noubre Jean? Jules OZIARD - Chef de bureau a, la Mairie du Kremlin - Bioêtre (Seine), Orficier to is * de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures.- Transorit le vingt * ***** huit septembre mil neuf cent soimante , a neuf heures quarante cinq , par Nous Andrée BEAUJARD FOnCA ionnaire a la mairie du !treiziene arrondissement de Paris , Délégue.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0003_r.txt (2) | length: 1442

res Transorit le dix huit novembre mil neuf cent soixante, a neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHZLANDE , f 'onotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans " * is * les ronotions d' Officier d'e 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Et at Civil de 1° * e speo, Gerancholard Really 557 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le treize octobre mil neuf centsoixante dix sept neures $ est * * * 812 décédée , 78, rue du Général Leolero Philoméne MOREAU , domiciliée a Paris, treiziéne * arrondissementir 10, rue du ,Tage née & Anor ( Nord ), le vingt trois mai mil (huit ent soixante is & dix sept, sans profession, fille de Julien MOREAU , et de Flore MOREAU , époux décédés. Veuve de * A Pierre Fr angois GILLOT. Dregsé le quatorze ootobre mil neuf cent soixante quatorze heures dix, * A sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit lans , employé .en notre conmiune , * 78, rue du Géniral Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 11 aote, a signé avec Nous, * * * * Jean Jules OZIARD, ohef de Buresu a la mairie du Kremlin-Bioetre ( Seine ). Officier de 1' Etat * * Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transorit' le dix huit novenbre mil neuf * cent soixante, a neuf heness dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonotionnaire la mairie * * * du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de * * is 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe .- Cellancheants Officiór Early 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0058_r.txt (5) | length: 1535

' Etat 4 Civil de 1' espece .- De Maire Adjaint Chicago sanch officier Le sreise décembre mil neuf dens seixante, a deux heures . est décédée en son domicile, 6, * * rue des Wallons , Marie Antoinette Gabrielle GORLIER, née à Chaulnes ( Sompe ). le dix juin * * mil huit oent soixante quatorae , sans profession, fille de Maxime Alphonge GORLIER es de * * * Unigonde Félioje Viotoire JACOB, époux décédés. Veuve de Ernest gabriel César MANIEZ. Dressé le * treize décembee mil neur dent goixante a dix heupes dix, sue la déclaration de Jean BOUZY, * * trente neuf ans . comptable . domicilié a la Vallée aux Bleds ( Aisne ). qui, lectuee faite et * invité a lire x* aote, a signé avec Nous . germaine BLANCHELANDE fonetionnaire à la mirie du treiziène arrondissement de Paris, déléguée par le, Malice dans les fonctions d' officier de 1° * * Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espège IGe Adjbinb Offliciar Eulanchland sandy Le douze décembre mil neuf cent soixante', a dix sept heures, est décédé, en son domicile , **** 12, rue de la Pointe d' Ivry , Pierre Adolphe CÁLMETTE, né au Mas du Boso, conmune de Auzits *** ( Aveyron ), le treize novembre mil huit cent soixante dix neuf, retraité de la Société Nationale * des Chenins de rer français , fils de Pierre Adolphe CALMETTE , et de Rosalie BES , époux * * t décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0089_l.txt (4) | length: 1346

 la signature des astes l'état oivil de l'espece.* Alteray KREMLIN - BICÊTRE (Seine)-. Le onze sep tembre mil neuf cent soixante a dix neuf heures Comeny de minutes, est décédée . 78, eue du Général Leclero Laurence Denige COATARMANACH, domiciliée *** a Paris treiniene arrondissement, 18, rue Ernest et Henei Rousselle . née a Brest (Pinistère) ** le neur août mil neur gent douse . sars progession, fille de Guillauné Marie COATARMANACH, **** et de Louise Viotorine HERRY, époux décédés .- Veuve en premieres nooes de Louis André POULLAOUEC- - Divercée en decondes nooes de Robert CAHOUR .- Dressé le douse septenbre mil **** mil neuf eent soixante, a quatorge heures dix minutes . sue la déolaration de Charles PARIS, ** quarante neufians, empleyé, en nowe conmune 78, eue du Général Leolero . qui, lecture **** faite et invité a lire l'aose a signé avec Nous . Jean Jules' OZIARD Chef de bureau a la*** Mairie du Kremlin Bioêtre (Seine), Officier de l'Etat oivil pas délégation du Maire.- . les signatures." Transerit le vingt huit septenbre mil neuf cent soixante . a neuf heures **** cinq, par Nous . Andrée BEAUJARD , fonotionnaire a laMairie du weisiene arrondissement de **** Paris Déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat eivil, pour la signature des actes d'Otas oivil de 1° espeoe.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0002_r.txt (4) | length: 1314

rit le vingt novembre mil neur c ent soixante, to a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire 8, la mairie du reiziene * is to * arrondissement de paris, délégu'ée par le Mair'e dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil * * * pour la signature des aotes d' Et at Civil de 1' espece culcumbiancy La Maire Adjoint Officier Studies 85 NEUILLY-SUR-MARNE ( Seine et Oise ). Le vingt huit septembre mil neuf cent soixante , quatre * * * * 54 heures quinze , est déoédée , 3 , Avenue Jean Jaures , Marie `Louise QUENOT 9 née le huit novembre * 4 mil neuf deux, a Chatillon -en - Bazois (1 Nievre ), sans profession , domiciliée a Paris, * * * creiziene "arrondissement, 162, rue Jeanne d' Aro . fille de Alfred QUENOT , et de * Emélie it * * Epouse de Louis Pierre <TROTTET. Dressé le vingt huit septenbre mil neuf cent soixant e , dix sept * * A heures, sur la déxlaration de Henri LAURENT, cinquante deux ans, employé , B, avenue Jean Jaures * qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, a 'signé avec Nous, Raynond BILBOR, Maire de Neuilly- * sur -Marne . Suivent leg signatures Tr'ansorit le vingt novembre mil neuf cent soixante , - neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le dire dans les fonctions d' Officier de 1' Et at Civil * is 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0061_r.txt (3) | length: 1350

' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Officier dell or Le onze novenbre mil neuf oent soixante a quatorze heures, est decedee , 83, boulevard de 1' * is is Germaine 'GORGEARD, domiciliée a 'Paris, 2, rue Malus née à Ambillou ( Indre et Loire ), * is le dix sept ners mil neuf cent neuf , gérante de teinturerie , fille de Félix GORGEARD, et de is * * to Léontine Angele PELGE , époux décédés. Epouse de Jacob - Israel ROOS. Dressé le douze novembre to is to nil neuf cent soixante* , a dix heúres cinquante, sur la déolaration de Renée BOUSSUGE', , fenne the AUGER ;quarante quatre ans, employée, 83, Hopital, qui, lecture faite et invitée * 11 a lire 1¹ acte, a signé aveo Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a., la mairie du treiziéme to * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions à Officier de 1' Et at Civil **** pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe Te Maire Officier de of I Le onze novembre mil neuf cent soixante ? a deux heures, est décédée , 83, boulevard de 1' * * it is * Hôpital, Marie Estelle CHONAVEL, domiciliée a Paris, 7, rue Pestalozzi, née a Dommartin -les - is is * Remirémont ( Vosges ), le deux février mil huit cent, quatre vingt un sans profession fille * is de Eugene Auguste CHONAVEL, Et dE Marie Louise CUNY époux deoddes.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0054_l.txt (4) | length: 1330

our la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeee Lie Maire Gulanchloud Officier do Seamers KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le dix huit novembre mil neuf cent soixante , zéro heure est décédé, is 78, rue du Général Leolero , Georges Auguste THERY, domicilié avec son épouse, a Paris, treiziene * arrondissement, 8, rue Vandrezanne né à paris, treiziene arrondissement, le huit janviér nil * * * neuf cent un employé de Ministère, fils de Louis Joseph THERY, et de Augustine MUNIER, époux & * * decides. Divorcé en premières poces de Suzanne MARTINAUT. Epoux en secondes noces de Raymonde *** Céline COULEAU, oihquante-ans, conoierge Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent soixante * to quatorze heures, sur la déolaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit an's $ employé en to notre conmune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a ***** signé avec Nous, Jean Jules, OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin - Bioêtre ( Seine ), *** Officier de 1' Eta't Civil par délégation du Maire  Suivent les signatures s Transorit le sept * is * decenbre nil neuf cent soixante, à neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE  fonotion- naire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * * d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Cerlanchiandy Officior de communy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0081_l.txt (5) | length: 1407

signatures o Transorit le trois décembre- neuf ent soixante, a neuf heures vingt, par Nous, tha Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairie du treiziene arrondissement de paris, déléguée * to * par 1e, Maire dans les fonotions d' Offioier de 1' Etat Civil, pour la signature des d* Etat * A Civil de 1' espeoe ailandulanch Officier Le actes Maire A oinq  Addition , 735 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le huit novembre mil neuf cent soixante, onze heures quarante is is 080 est déeédé, 79, rue du Général "Leolero"t 168, rue Nationale , ne a la Foret - Fouesnant ( Finistére vor "le treize septembre mil huit cent quatre vingt dix neuf', la profession n' étant pas connue du * * * déolarant , fils de Joseph LOC' H, et de Marie-Louige AUTRON, époux doodles. Célibataire  Dressé is le neuf novembre mil neuf cent soixante, a quatorze heures trente, sur la ,déolaration de Marcel * to PierreuMarie GLOAGUEN, trente huit ans employ6, en notre' commune, 78, rue du Général Leclero, * * A qui, lecture faite et invité allire 1' aote, a signé avec Nous, Jeap Jules OZIARD, oher de bureau * * e la mairie du Kremlin -BIoêtre ( Seine ), Officier de l'Etat,Civil'par délégation du maire . is to is Suivent les signatures o Trensorit le trois décembre. mil neuf cent soixante, a neuf heur eg vingt - is cing, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de to is Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0076_r.txt (3) | length: 1470

s Transorit le trois décenbre mil neuf cent * * * * soixante, a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonotionnaire a la mairie du & & * treiziène arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' *** Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' . espèoe .- Is Maire Celenchilaric Official 373] eure dix, not * NEUILLY-SUR-MARNE ( Seine et Oise ). le huit octobre mil neuf cent soixante , dix h * * 082 est décédée, 3 , Avenue Jean Jaures , Marie MOULINS , née le vingt quatre aout nil huit ent it * * to quatre vingt douze , a Banyuls -sur -Mer ( Pyrénées Orientales ), sans profession, domfoiliée a * * Paris, treiziéne arrondissement, 79, rue Brillat Savarin Veuve de GUGLIETTA( sans aut'res * * * re ignements connus du déolarant 'Dr egsé le dix octobre nil neuf cent soixante , dix heures, * is sur le déclaration de Henri LAURENT, cinquante deux ans , enPloyé 3, Avenue Jean Jaures qui, is to lecture faite et invit & lire l' acte, a signé avec Nous, Reynond BILBOR, Maire de Neuilly -sur - to Marn'e o Suivent les signatures Transcrit ,l'e trois décenbre mil neuf cent scixante a neuf heures trente cing, par Nous, germaine blanChELande ; fonctionnaire 8. l'a mairie du treiziéne arrondisse- * nent de ,paris, 'déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la * to to signature des actes d' Etat Civil de 1* espeoe Lio 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0076_r.txt (5) | length: 1422

e .\le vingt et un octobre nil neuf cent soixante , dix huit heures it * * * vingt cinq, est décédé , 78, rue du Général Leolero, Charles Frangeis SALAUN domicilié avec son * le vingt six, octobg e mil huit cent soixante dix sept, sans profession , fils de Pierre Yvon is to * * épouse, a Paris, treiziéne afrondissement, 82, rue de Gentilly, né a Lannion ( Côtes du Nord ), * SALAUN , et de Catherine Frangoise RABBE , époux decedes. veuf en premiéres nooes de Louige * * * Adolphine' WOLFF. Epoux en secondes nooes de Lucie Albertine RAPPENEAU', soixante sept ans * profession . Dressé le vingt deux octobre nil neuf cent soixante, quatorze heures quarantel, , * sans the * is sur la déclaration de Maroel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans employé en notre comiune * 78,' rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 11 acte, a sign's avec Nous, , Jean Jules OZIARD, ohef de bur eau a la mairie du Kremlin -Bloêtre ( Seine ), Officier de 1 * * * * Etat Civil par délégatio du Maire Suivent les signatures  o Transorit le vingt noyembre mil *** *& neuf cent soixante, a neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonotionnaire a la mairie ** du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de * l' Etat Civil , pour la signature des aotes d' - Etat Civil de 1' espèce .- is * aulanchelands da 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0061_l.txt (5) | length: 1361

KREMLIN- BICÊTRE ( Seine, ). Le douze ,octobre mil neuf cent soixante, seize heures strente, est is * is 1 décédé, 78, rue du Général Leolero, Robert Maurice DENIS, domicilié avec son épouse, a paris; is is * is treiziéne arrondissement, 4, rue de Rungis, ne a Boulogne -Billanoourt ( Seine) . le dix mai mil * is neuf cent huit, Maltre ~Ouvrier a la Régie Autonome des Transports Parisiens fils de Ednond DENIS, décédé, et de Julie Nathalie LACUISSE, sa veuve soixante dix sept ans sans professions, domicit- liée a Paris, treiziéme arrondissement, 12, rue Abel Hovelacque e Veuf en premières nooes de * * * Andrée Estelle Marie HOTTE. Epoux en secondes nooes de Louige Juliette SOHIER, cinquant e trois ans , papetière . Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante, quatorze heures quarante, sur la is & * is déolaration de Maroel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans , employé, en notre commune 78, rue * du Général LeoLero, quie lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules * * " OZIARD, Chef de bureau a la mairie du Krenlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par *** délégation du Maire o Suivent les signatures Transorit le dix huit novembre mil neuf cent soixante, a neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizieme * * & arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Et
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0059_l.txt (1) | length: 1400

 at Civil is pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espege Maire Adjoint & Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le douze octobre nil neuf cent soixante, quatorze heures, est deobdae * 78, rue du Général Leolero Antoinette Ernestine DION "domioiliée a Paris, <treizieme arrondisse- * nent, 19; rue Auguste Langon, née a Paris, troisiénie arrondissement, le vingt cinq juin mil huit is * cent quatre vingt dix , sans profession fille de René Alexis DION, et de Marie Louise Cécile * * * LFMAINE, époux décédés. Epouse de Louis Auguste LETOUZEY, quatre vingt cinq ans , retraité du * is to * Ministére de la Guerre Dressé le treize octobre mil neuf,cent soixante , quatorze heures trente , * sur la déclaration de Maroel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans , employé en notre commune , * to 1 78, rue du Général Leolero; qui, leoture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous , Jean * to Jules OZIARD, Chef de Bureau a la niairie du Kremlin =bicêtre ( Seine ); Officier de 1' Etat Civil * it par délégation du nAire Suivent les signatures Transorit le dix huit novembre mil neuf cent * is to soixance, a neuf heures vingt, par Nous , germaine BLANCHELANDE , fonotionnaire a la mairie treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' **** Etat Ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0059_l.txt (2) | length: 1310

res o Transorit le dix huit * noyembre mil neuf cent soixante, a neuf heures trente , par Nous, germaine BLANCHELANDE, * * it is is fonotionnaire à la mairie du treiziéne arrondissehent de paris, déléguée par le maire dans les is * * fonotions d' Officier de 1' Evat Civil, pour la signature des astes d' Etat Civil de l' spece .- Quearchloudd Officies de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le douze octobre mil neuf cent soixante, a neuf heures ,cinquante * is 13 est décédé 78, rue du Général Leoleno , Eugenie Marie FOUCHER domicil,1ée a paris, treiziene * * arrondissement, 77, ,Avenue d' Italie a née a Neuvy-sur -Barangeon ( Cher-) le vingt neuf octobre * mil huit cent soixante seize, sans profession fille de Denis FOUCHER , et de Louise LEREDDE, * is époux décédés. veuve de paul Jules Joseph VILLEBANOIS. Dr essé le treize octobre mil neuf cent * * is soixante, quatorze heures; sur la déxlaration de Maroel Pierre marie GLOAGUEN, trente huit ans , " & enlployé en notre ,oonmune . 78, ^rue ,du Général Leolerc , qui, leoture faite et invité a lire 1' * to * aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la mairie du 'Kremlin -Bioêtre * * * in ( Seine ), Officier de i' Etat CiviI par délégation du Maire'. Suivent les signatures Transorit * le dix huit novembre mil "neuf cent soixante, a neuf heures 'trente cinq, par N Nous, germaine * *** BLANCHELANDE, fonctionnaire a,la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d° Et at Civil * * de 1' espece .- Cerlandhlanch Le Maire Adjoint Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0059_l.txt (5) | length: 1614

les signatures.- Transorit le cotobre octobre mil neuf cent scixante a neuf heures *** cinq , par Nous , Andrée BEAUJARD - fonotionnaire a la mairie du treiziene arrond$sement * to * is de Paris, Déléguée par de Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat civil pour la signature *** des actes d'etat oivil de 1'espice.,1 Le Maire Adjoint MBay Officier de CLICHY TLA - GARENNE (Seine)- Le premier septembre mil neuf cent soixante à vingtdeux heures t * est decide, boulevard du Général Leclero 106, Maroel PERRIN, sóixante trois ans, *** d' automobiles, domioilié a Paris treiziene Passage Boiton , 4, né a Parás * * * * treizieme arrondissement , le douze avril mil huitibent quatre vingt dix sept  filsde Jean kst PERRIN, et de Joséphine KEFFER , Divecoé de Rosalie PRIEUR, .- Dressé le deux *** septembre mil neuf oent soixante , quatorze heures quarante sur la déolaration de Joséphine * is Tomasi, CHIURA, trente hait ans, employe d' administration, domiciliée a Clichy la it Garenne beulevard du Général Leolero, 106, qui lecture faite et invitée a lire l'actela signé * # avec Nous , René:Charles auffray, adjoint au Maire de Clichy la Garenne Officier de l'état owil Par délégation, Médaille de la Résistance Frangaise, - Suivent les signatures.-Transorit le quinze potobre mil neuf cent soixante a neuf heures dix par Nous Andrée BEAUJARD *** fonotionnaire .la mairie du greiziene arrondissement de Paris Déléguée par le Maire dans *** les fonctions l'offioier de 1 Etat oivil pour la signature des notes état oivil de l' 'espeoe.A Mary Io Maire Offioier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0021_l.txt (5) | length: 1569

KREMLIN- BICETRE ( Seine ): Le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante, quatre heures quinze Rd. 853° est diose, 78, rue du Bénéral Leolerc, ?Albert Jules THANEL, ,domioilié avec son épouse, a Paris, * * treizieme arrondissement, 53, rue né a Paris; huitiéme argondissementn le vingt sept * * * 12 14 avril mil huit cent quatre vingt treize, retraité de la Société Nationale des Chemine de fer * * is & R Frangais, fils de Philippe Charles THANEL, ec de Louise MONIOT, époux décédés. Veuf en remières * * A noces de Berthe Marie AILLAGON. Epoux en sécondes nooes de Marié DURIEUX, soixante cinq ans **** A concierge Dressén le vingt cinq novembre mil neuf loent soixante quatorze neures dix, sur la to * Ar déolaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans , employé en notre commune , 78, * is * A rue du Général Leclèrc, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé aveo Nous, Jean Jules * * OZIARD, Chef de Bureau'à la meirie du Kremlin - Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil * is * * PAD délégation du Maire Suivent les signatures' Transcrit le treize décembre mil neuf cent * * * soixante, a neuf heur es quinze, par Nous, germdine BLANCHELANDE fonetionnaire a lé mairle du * * * treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' * Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0088_r.txt (1) | length: 1325

 les signatures . Transcrit le treize décembre mil neuf cent soixante a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE **** A fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * is A fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1 espece .- Gelandhland Io Mairs Officiar de Janok 57. KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le deux décembre mil neuf cent soixante huit heures trente , est * to 1 59 decidee , 70, rue du Général leclerc Maria NATIVA, domicibiée a paris, treiziéne arrondissement, to 23, rue Cacheux , née à Kacieski ( Pologne ), le trois juillet mil huit cent quatre vingt sept, to * sans profession  , rille de Michel NATIVA, et de Maria CATAJENA; époux décédés. veuve de'Wladyslas * * GAGAJEIVSKI. Dressé le troise décembre mil neur cent soixante 9 dix heures dix, sur la déclaration de marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans employé en notre conmune , 78, rue du Général * * Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé aveo Nous, il Jean Jules OZIARD, * & * Chef, de pureau à la, mairie du Kremlin - Bicêtre Seine ). 01 ficier de 1' Etat Civil par * is * * * délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le treize décembre mil cent soixante a neuf heures trente cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la maicie du * * * treiziéme arrondissement de paris, déléguée per le maire dans , les fonttions d' Officier de 1' * * * Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de'1 espece eculanchilanch Offloid louds 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0088_r.txt (5) | length: 1564

 . Transorit le vingt deux octobre mil neuf cent soimante; a neuf heures vingt cinq , ar^Nous, Germaine & is BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie. du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par- le * * is Maire dans les fonotions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des aotes d° Etat * * de 1' espeoe.- Culanchulance Xdjoint moiet H l'Etat-Qivil 74 KREMLINT BICETRE ( Seine,) Leivingt six septembre mil neuf cent soixante, onze heures vingt oinq , 550 est dioede, 78, rue du Génégal, LeoLero Georges Alfred DENISE dit DULAURIER, domicilie a. Paris, * is treiziene arrondissement, 4, rue Vandr ezanne , né au Havre ( Seine Maritime ) le premier septembre mil huit cent quatre vingt oinq , sans profession , fils de DENISE dite DULAURIER , dioldee o * * Célibataire Dressé le vingt sept septembre nil neuf ent soixente quatorze heur dix, sur la * * déolaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans énployé en notre commune 78, * * * & reue du Général LeoLere, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules * OZIARD, ohef de buseau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ); [Officier de 1', Etaz Civil par * is * délégation Suivent les signatures Trenscrit le vingt deux ootobre mil neuf cent soixante, a * * * neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne * is arrondissement de Paris, déléguée* par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0030_r.txt (2) | length: 1465

ures . Transorit le vingt deux octobre nil neuf cent soixante a neuf heures & * * , trente oinq par Nous, gerniaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la Mairie du treiziéne arrondisse- it , nent de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1° Etat Civil , pour Ia * * it signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe cirlanchelands 76 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt huit septembre mil neuf soixante Mary cent vingt heures, est to * * décédée , 78, rue du Général Leolero , Alphonsine Madeleine SCHNEIDER , doniciliée aveo son **** 552 époux, a Paris, treiziéne arrondissements, 13, rue Guyton de Morveaus, née a Paris, treiziénie * is * * arrondissement, le premier aout mil neuf cent onze , sans profession fille de Henri * Guillaume it is SCHNEIDER, et de Roge Augustine DELAUNAY, ép oux dioldes. Epouse de Maroel Ednond Louis Eugene LAIR, * cinquante trois ans, Dressé le vingt neuf septembre mil neuf cent soixante a * * is quatorze heures, sur la déolaration de Maroel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans , employé en * * notre commune, 78, rue du Général `LeoLero, qui, leoture faite et invité aote, a signé * is * aveo Nous, Jean 'Jules OZIARD, Chef de Bur eau a la Mairie du Kremlin - Bloêtre ( Seine ), Officier * * de'l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures' Transerit leivingt deux octobre mil neuf ceent soixante, a neuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANGHELANDE, fonotionnaire a * is la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0030_r.txt (4) | length: 1545

* * * Offioier de l' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Gulanchiland 77 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine - Le premier octobre mil neuf cent soixante huit heurges wingt 14** 553 est deobdee , 78, rue du Général Leglero Renée Louise HUBERT , domioiliée 8. Baris, treiziéme * * * arrondissement', 20, rue Philibert Luoot née a Paris, treiziéne arrondissement, le vingt trois * * otobre mil neuf six, libraire, fille de Armand Viotor HUBERT , Et dE Louise MIGNAUX, époux to * decides. Célibataire Dregsé le deux octobre mil neuf cent soixante, dix heures vingt, sur la * * * déclaration de Maroel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans , employé en notre commune , 78, rue * * du Général, Leolero, qui, lecture faite et invivé i lire 1' aore, a 'signé aveo Nous, Jean Jules * * * O;ZIARD, Chef de ,Bur eau a l'a Mairie du Kremlin - Bioêtre ( Seine ), Officier 'de 1° Etat Civil is is * is par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt 'deux octobre nil neuf cent * * soixante à neuf heures "quarante oinq . par Nous, Germaine BLANCHELANDE foNotionmaire a la * * * Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Offioier * de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- so Maire Adjoin's allanchelandy officiar agreement May 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0030_r.txt (5) | length: 1335

s. Transorit le quatre otobre mil neuf cent * * * * * soixante a neuf heures quarante , par Nous , Andrée BEAUJARD , fonotionnaire a la mairie du * * * treiziene arrondissement de Paris , Déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat * * civil pour la signature des actes d'état civil de l'espeoe.* Le Matro Mpland bard 076. DREUX (Eure - - Le quatre juin nil neur cent soixante, a quinze heures prente , estdéoédé, Hameau des Bas Buissons, Marcel VALET, qaohiniste sur machines a bois, domicilié a Paris tretmiene is rrondissement, 22, rue Nationale , né a Aroueil - Cachan (Seine), le vingt quatre novembre mil * * huit cent quatre vingt dix sept, fils de Louis VALET, et. de Marie Louise URCUN, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le sept juin mil neuf cent soixante, a dix sept heures cinquante ,sur la * * * * déolaration de Fernand Jean Baptiste' BIGOT, soixante quatre ans, directeur des Pompes Funebres # # domicilié a Dreux 17 , rue Barisis, qui lecture faiteret invité a lire l'aote a signé avec Nous " * * Maroel Luoien DESSAL, docteur es-lettres Chevaliier de la Légion d'Honneur `Adjoint au maire de * * * Dreux, Offibier de 1 Etat civil par Délégation.- Suivent les signatures.- Transorit le quatre is * * octobre mil neuf cent soixante , a neuf heures quamante cing , par Nous Andrée BEAUJARD fonction= naire a. la mairie du treiziene arrondissement de Paris , Déléguée par le Maire dans leg * * is * * to fonctions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0010_r.txt (4) | length: 1527

 pour la signature des aotes d° Etat Civil de 1' espèoe allancheland Officior 40 vision- CLICHY Seine ). Le vingt huit septembre mil neuf Croofy cent soixante, une heure , décédée boulevard du Général Leolero , 106 Rehée Julia VILLERD, soixante huit ans , sans * * * profession, domiciliée a Paris, treiziéne arrondissement, 137, rue de Tolbiao née a Colombes * * ( Seine ), le neuf hars mil huit bent quatre vingt douze  fille de Georges Xavier VILLERD, *** et de Marie Clémentine BRIMBEUF, époux decedes. Divoroée en premières noces de René: Henr i MILLER et épouse en secondes nooes de Roger Paul Luoien BRIMBEUF. Dressé le vingt huit septembr e mil * 9 * 1 neuf cent soixante quatorze" heures, sur la déclaration de Joséphine TOMASI , fennie CHIURA , *** trente huit ans , employée d' administration', domiciliée a Clichy -la -Garenne boulevard du * * Général Leclero 106, qui, lecture faite et invitée & lire 1° aote, a signé avec Nous, René is * is Charles AUFFRAY, adjoint au Maire de Clichy -la "garenne , Officier de 1'1 Etat Civil par délégation Médaille de le Résistance Frangaise Suivent les signatures Transcoit le vingt octobre mil neuf cent soixante, a-neuf heures cind, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du * treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Offidier 'de 1' is * 1 Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Allanchelande Offiniar do vetal Drive 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0027_l.txt (5) | length: 1457

orfloier de 1) Etat Civil is * * pour la signature des aotes d Etat Civil de 1' espece or cirlanchilance Le Maire Adjoint Daniela Officier 00 l'Élat-OivE KREMLIN~ BICÊTRE ( Seine ). le, vingt deux octobre mil neuf centisoixante, six heureg tiente est * deobde, 78, rue- GénéralvLeolero , . Fr anois Jean WILLEMS. domioilié aveo son épouse a, Paris, * * * treiziéne, arrondissement, 161,, rue du Chevaleret , né a Paris, treiziene arrondissement le treize nars\ nil huit cent quatre vingt quatorze retraité de la, Société Nationale des Chemins de fer * * Frangais, fils de Joseph Frangois WILLEMS, et de Joséphine COOMANS, époux décédés. Epoux de * * * to Thérèse Andrée KRAUSS, soixante oing ans, , sans profession Dregsé le vingt trois potobre nil * * * neuf bent soixante, dix heures dix, sur la déolaration de Maroel Pierre marie GLOAGUEN, huit ans, employé en notre conmune 78, rue du Général LeoLerg, qui, lecture faite et invité e * * lire l' aote, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, Cher de Bur eau a la Mairie du Kremlin -Bioêtre * ( Seine, ),' Officier de 1', Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transorit * le vingt novembre mil neuf cent soixanter a neuf heures trente ,oinq , par Nous, Germaine BLANCHE- & LANDE, fonotionnAire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire **** dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0062_l.txt (2) | length: 1390

, pour la signature des aotes d' Etat Civil de lint * * espece .- Gulaneheland KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt quatre octobre, mil neur cent soixante, sept heures quarante - * oinq, est décédé, 78, rue du Général Leolero, José Léon BAILLY , domioilie a Paris, treiziéme * * * arrondissement, 69, sue du Chateau des Rentiers ; né a El-Rosario-de -Santa-Fé ( Argentine ), le * * trois nars mil neuf cent six, manoeuvre , fils de José Edniundo BAILLY, sans autres renseignements * connus du déolarant , et de Léonie Marie, BILLOT son épouse deoddee, sans autres renseignements is * connus du déclarant . Dressé 'le vingt joinq octobre mil 'neuf oent soixante , quatorze heures dix, * * 78, sur la déxlaration de Maroel Pierre marie, GLOAGUEN, trente huit ans , employé en notre commune , * 4 rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, * * * * Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin- Bioêtée ( Seine '), Officier de 1 Etat * Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transqrit le vingt novembre mil neuf * * * cent soixante, a neuf heures quarant'e, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie * du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' * * Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0062_l.txt (3) | length: 1300

es.- Transorit le to ty is * * septembre mil neuf cent soixante a neuf heures quinze, par Nous Andrée BEAUJARD - fono- A** tionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris , Déléguée, par le Maire dans les **** fonotions l'officier rde 1* état civil * pour la signature dès actes d état onil de 1 espece. * Alberg Le Maîre Adjoint de L'État-Civil KREMLIN ninutes - , BICETRE ast decede (Seine) 78, - true Le du cinq Genéral septembre Leoleno nil neuf , René cent Alphonse soixante EINHORN, a quinze domicilié, heures avec trente son is to * is & 29 épouse deux janvier , mil neuf cent quatre , peintre , fils de Charles Alphonse EINHORN, Et dE Rose is a Paris treiziene , arrondissement, 9, que/du Chevaleret , no Bienne (Suisse), le vingt*** **** Eléenore BARBIER , époux décédés .- Epoux de Berthe Clémentine BRETON, binquanteet un an , sans*** profession; Dressé le six. septembre mil neuf dent soixante , a quatorze heures  sur la tha déolaration de Marcel Pierre Márie, CLOAGUEN, trente huit ans, employé en notre commune , 78, du lecture fäite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Jean Jules kts OZIARD , chef de bureau qui, , 8. la "Mairie Kremiin (Seine); civil du Bioêtre Officier de 1 état par *** Délégation du maire .- Suivent leg signatures.- Transorit le vingt huit eprtembre mil neufü cent it * & soixante a neuf heures vingt par Nous` , Andrée. BEAUJARD , fonotionnaire a la Mairie du trei- ziene arrondissement, , de Paris , Déléguée par le maire dans les fon otions Offioier de l' Etat * * * civil pour 1a signature des actes d 'état civil de l'espece.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0003_l.txt (2) | length: 1585

 Le Maire Adjoint Aleay primers Officier de E"Etat-Civil KREMLIN - BICÊTRE (Seine) - Le deux septembre mil neuf cent soixante a dix sept neures, est * to 3 deoidee , 78, rue du Général Leolero , Marie BREUIL domiciliée Paris treiziede arrondissement * * * is is * * a 118, avenue d'Italie nie. a Paris treiziene arrondissement, le neuf Juillet nil huit oent cent quatre vingt a , sept , sans progession, fille de Frangois BREUIL, et de Marie Florentine * * it Camille MATHIEU , époux deoddes .- Veuve en pe enieres nooes de Louis Clénent LEFORT .- Veuve en * is secondes nooes de Luoien. Enile DEBAUDRINGHIEN.- Dressé-le trois septembre nil neuf cent soixante * is a quatorze heures quarante minutes , sur la déolarationde Charles PARIS , quarante meuf ans, * * * is employé en notre conmune , 78, rue du Géneral Leclero , qui,lecture faite et invité a lire l'aote * its a signé avec Nous Jean Jules OZIARD Chef debureau a la Mairiedu Kremlin Bioêtre (Seine), is * is Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures.- Transorit le vingt-* to is huit septembre mil neuf cent soixante aneuf heures vingt oinq, par Nous, Andrée BEAUJARD , tak fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris , Déléguée par le Maire dans is *** les fonctions d'officier de l'Etat oivil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0003_l.txt (3) | length: 1305

our la signature des actes d'état otvil de & to is 'espeoe.* the Mairre Adjein's Mary de l'État-Oivil cannous 30 KREMLIN - BICETRE (Seine) - Le prenier septembre nil neuf cent soixante a yingt heures , A**** est decease , 78, rue du General Leolero , Suzanne Louise LETELLIER  , domiciliée avec son époux * * a Paris treiziene arrondissement, 66, rue Clisson , née a versailles (Seine et Oise), le dix - A * neuf aout nil neuf cent un, sans profession, fille de Victor Pierre LETELLIER  et de ap BROCKER , époux décésés.- - Epouge de Fernand Eugene LEROLLE soixante neuf ans sans me profession, -- Dressé le deux septembre mil neuf cent soixante a quatorze heures dix minutes* sur la déclaration de Charles PARIS , guarante neuf ans employe en notre Conniune , 78, du Général Leolero , qui, lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous , Jules OZIARD , Chef de Bureau a la Mairie du Krenlin - Bicetre (Seine), Offioier de *** l'Etat civil per délégation du Maire. Suivent les signatures; Transorit le vingt - huit ***** septembre nil neuf oeht soixante a neuf heures trente cinq, par Nous , Andrée BEAUJARD **** fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris , Déléguée par le Maire dans *** des fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes l'état offil de l'espèce.A Aleay zomens Official 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D411/AD075EC_13D411_0003_l.txt (5) | length: 1339

' Eta: Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espèce .- Calcuheland DOUE -LA - FONTAINE ( Maine et Loire ). le vingt cinq décembre mil neuf cent soixante trois, * * to cinq heures, est décédé, rue des Récollets, Joseph Marie ALLEHAUX, forgeron) donicilié à Paris, * ( Seine'), treiziene arronddssement, 104, Avenue de Choisy, né le vingt cinq piai nil huit cent * * quatre vingt dix, a Auray ( Morbihan ), fils de Thonas marie ALLEHAUX, et de Marie Ange GOUGO, * * secondes * is époux decides. veuf en premières noces de Marie Anne LE CLAIRE . Epoux en noces de Hélène . Marie Donatienne N BOCQUEL, sans profession, domiciliée a paris, vreizione arrondis senent, Avenue de Choisy Deessé le vingt cinq décniebre nil neur cent soixante trois, a dix sept * heures, sur la déclaration de Jeanne CRQCHET, religieuse, soixante quatre ans, domiciliée a Doué -* la -Fontaine, qui, lecture faite et invitée a lire 1' acte, a signé avec Nous, réné larie>Joseph * NICOLAS, Maire de Doué la Fontaine, Officier de l' Etat Civil Suivent les signatures * * * n à Transcrit le seize heures par Nous, trente ec un décembre nil neuf cent soixante trois, quarante, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a ajnairie du treiziéhe arrondissement de Paris, déléguée * A par le naire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0063_l.txt (2) | length: 1325

tures . Transcrit le trente * 1 décembre mil neuf cent soixante quatre, a seize heures quarante cinq , par Nous, Germaine is e,t un fonctionnaire is la nia irie du tneiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le to * * Maire BLANCHELANDE, dans les fonctions d' officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil * 1 de 1' espèce .- Aucondholane SENS ( Yonne ).le sept décembre mil neuf cent soixant trois, à huit heures quarante cinq est * decede, rout e Nationale nunéro six* Joseph Michel LUMBRERAS, né le quatre décembre nil neuf cent * 1 quarante deux, a Roncheres ( Yonne ), métallurgiste, donicilié a Paris, treizióne arrondissement, * Liliane * 58, rue Clisson, fils de Alphonse LUMBRERAS, et de bel Carmen PLA, son épouse Epoux de : Fernande Jeanne BRETON. Dressé l'e neuf décembre mil neuf cent soixante trois, a dix heures cinq . * s'ur la déolaration de Jacques BONNEAU, vingt cinq ans employé des Ponipe`s Funébres a Sens qui, * lecture fait'e et invité à lire l' acte, a signé avec Nous, Jean VASTRA, Connandeur de la Légion d* adjoint Maire de Sens, Officier de 1' Etat 'Civil par déléga tion du ,Maire Suivent les * Honneur, au signatures, Transcrit le trente et un décembre nil neuf cent soixante teois, à seize * * * heures cinquante par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéne * *** arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonction
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0063_l.txt (4) | length: 1415

s:d Officier de 1' Etat Civil * is pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe Galancheland KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt sept décenbre mil yneuf cent soixante trois; à neuf heures * * est décédée, 78, rue du Général Leclero, Giliberte Henriette MILAN, domiciliée a Paris, treiziène A arrondissement, 33, rue de la Butte aux cailles, née ( Rhône ), le douse octobre mil huit * cent soixante huit, sans profession, fille de Claude Frangois Jules MILAN, et de Louise DANGUIN, * époux décédés. Veuve de Désiré Charles Prosper JUHEL. Dressé le vingt huit décembre, mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures, sur la déclaration de géorges GENTILHOMNE, cinquante ans, * * * 'employé en notre conmune, 78, rue du Général Leolerc, :qui, leqture faite ett invité à lire 1' acte a signé avec Nous, Jean Jules' OZIARD, chef de bureau a la mairie du Krenlin- Bioêtre ( Seine ), * A officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le¹ trente * et un décembre mil neuf cent soixante trois, a seize heures cinquante cinq , par Nous, germaine * A BLANCHELANDE, fonctionnaire à lá mairie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée par le * * * Maire dans les fonctions' d' Officier de l' Eta t Civil, pour la signature des actes d' Etai Civil * de 1° espèce .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0063_l.txt (5) | length: 1307

ures, Transcrit le dix * is * décembre nil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, * * * fonctionnaire à la nairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * * fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Celambulary 08 KREMLIN-BICETRE ( Seine ). le trente novembre nil neuf cent soixante trois, à dix huit heures it ** cinquante, est décéd6, 78, rue du Général Leclerc, Guillaunie Martial BLANCHER, donicilié á Paris, to 19 treizione arrondissement, 16, rue né a Linoges ( háute Vienne ), le onze jjuin nil neuf * * cent, retraité de la Conpagnie des Wagons -lit's, fils de Jean BLANCHER, et de Frangoise SAUTEREAU, époux decides. Veuf de Jeanne Céline Marie RAGOT. Dressé le premier décembre mil neuf is to is is soixante trois, dix heures dix, sur la déclaration de' georges GENTILHOMME, cinquante ans, * is * * employé en notre connune, 78, rue du Général Leblerc, qui, lecture faite et invité a lire l' aote, 43 a signé avec Nous, Jean Jules oziard,chef de bureau a la nairie du Kremlin -Bioêtne ( Seine ), * * 4 Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire .Suivent les signatures  Transcrit le dix **** its décembre nil neuf cent soixante trois, a neuf heur es trente cing, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la nairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * * fonctions d' Officier de 1' Eta
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0035_r.txt (2) | length: 1475

ur la signature des actes d' Etat Civil de 1', espeoe .- Gulanchelane CONSULAT DE FRANCE *BLIDA ( Algérie ). le vingt oinq février mil neuf cent cinquante huit, & 10 quatorse heures, est décédé, sur le terrátoire de Blida pendant son transfert, Roger Maxine * is * * 38 JOURDREN, caporal -Chef B.A, ay 6° R.P.C, natricule n° 8476, né au arrondissement, a to 14 Paris, ( Seine ), le treize avril nil neuf cent trente six, fils de Roger Marius JOURDREN, et de is 4 Jeanne Marie LANGLET, son épouse, diobdee'. Célibatairé . Domicilié 132, boulevard de la gare , a is A Paris, treizione arrondissement (Seine). Dressé le vingt deux février nil neuf cent cinquante * to is huit, onze heures déclaration faive, par Mohanied HARZALLAOUI, quarante huit ans employé A civil a l' Hôpital Militaire Duoros, y donicilié, qui, lecture faite a signé avec Nous, Félix is is is ROUX, Chevalier de la Légion d' Honneur, Officier de l' Eta Civil par délégation Suivent les * * 28 nentions " MORT POUR LA FRANÇE " suivant notification du trente et un nars nil neur cent cinquante : huit, n° 97132 TC/PEC.Décision n 96 912 TC/PEC/en date du vingt quatre ners nil peuf cent cinquante huit de Monsieur le Seorétaire d' Etat aux forces Arniées "Terre Suivent les signatures.Eranso- * crit le dix décembre mil neuf cent soixante trois, neuf heures quarante cinq , par Nous, Germaines BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la sig
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0035_r.txt (4) | length: 1520

nature des actes d' Etat-Civil de l'espéce. for allanchilarcy I SAINT-CLOUD (Seine-et-Oise)' Le dix neuf novembre nil neuf cent soixante trois, dix. heures * * to 4 boulevard cinquante cing, est décédé, 5 rue Gaston Latouche, André Miohel SZABÒ, Ajusteur, domicilié 68, * * de 1 Hopitál a Paris tréiziéne arrondissement, né' a Paris huitiénié afrondissement, * to * # le deux décembre niloneuf cent quatre, fils de Georges SZABO, décédé, et de MariesLouise CLOIX, is to 1 sa veuve, sans profession, doniciliée 20, rue du Four, a Saint-Maur-des-Fossés (Seine) . Epoux is * to l' , de Jeanne MADONI.- Dressé le- dix neufnovembre nil neuf cent soixante trois, quatorze heures is * * * quarante, sur la déclaration de Paul LEVALET, enployé, trente sept ans, domicilié 15, rue de is 1 église en cette ville, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Gaston to thk ROLLIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Saint-Cloud, Officier de Civil par d6légation.- Suivent les signatures." Transcrit le vingt six novenibre nil soixante trois, neuf heures vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie * neuf. du treiziènie arrondissement deParis, déléguée par le Maire dans' les fonctions d'offioier de **** l'Etat-Civil pour la signature des actes l'Etat-Civil de Alanchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0019_l.txt (5) | length: 1320

 vingt et un décembre nil neuf cent sgixantertrois, a neuf heures trénte, par Nous, gérmai BLANCHELANDE to fonctionnaire a la nairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Mai reidans/les * is fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- KREMLIN- BICÊTRE JSeine,). le dix décenbre neuf cent soixante trois, dix huit heures cinquante 448 est arrondissement, 20, rue<Philibert Lucot, oné a * Lesmienils ( Meurthe et Moseller ), le yingt cinq * wis deopde, 78, rue du Général leclero, Charlés Joseph MANGENOT, donicilié & Paris, treizienre to * $ 81 février nil huit cent soixante dixihuit, retraité du Gaz de France , Ernestine fils de François * COGEZ. Louis Dressé A * le * * * M'ANGENOT, onge decenbre et nil neuf soixante trois, a quatorze heur'es crente, sur la décleration dei * de Catherine CARE, époux dioldes. yeuf de Jeanne Fanny to * AA lecture faite et invité lire 1' acta, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la & cinquante ans, employé en notre connune, 78, rue du Général Leclerc, qui, * 1 Mairie du Krenlin-BIcêtre ( ,Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du naire'. Suivent to les signatures Transgrit le vingt et un décenbre nil neuf cent soixánte trois, a neuf heures * & trentê. cinq, pariNous, gegnia ine BLANCHELANDE, fonctionhaire à la nairie du treiziónie arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etax c'ivil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0049_r.txt (2) | length: 1480

ures . Transcrit le seize novembre nil neuf cent soixante trois, a is * is to neuf heures dix, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la nairie du treiziene arrondis- to senent de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civ il, pour la * is signature des actes d' Etat Civil de l' espèce KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt neuf octobre nil neuf cent soixante trois, a une heure trente est décédé, 78, rue du Général Leclero, Marcel COULOMB, domicilié avec son épouse, a Paris, * * * * 40 arrondissement, 107, ,rue de la Glacière, né a Paris, quatofziene arrondissement, le *** dix huit septembre 11,huit cent quatre yingt dix huit, sans profession, fils de Guillaume * * * ut COULOMB, et de Marie Agathe LARCHER, époux decides. Divorcé en premières noces de Maxinilienhe is * * SENEZ. Epoux en secondes noces de Anne narie RIVIER, soixante deux ans, feniné de ménage, Dresse le is trente octobre mil neuf cent scixante trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de GeorGes * is GENTILHOMME, cinguante ans, employé en notré conmune, 78, rue du Général leclero, qui, lecture * * * faite et invité a lire 1' acte, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, chef, de bureau a la nairie * * du Kremlin-BIeetre ( Seine ), officier d'e l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les * * * signatures. T
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0006_l.txt (3) | length: 1340

 Transorit le seíze nil neur cent soixante trois, a neuf heures vingt, par Nous, * * * is * * Gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire natrie du treizióne arrondissément de Paris, déléguée * * par le naire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actés d' * * * 4 Etat Civil de 1' espèce .- Culancheland KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le trente et un octobre nil neuf cent soixante trois, une heure * * * 40 quarante ofnq, est décéd6, 78, du GGnéral Leclerc, Jean Antoine PUYDEBOIS, domieilié a Paris, * tréizióne arrondissement, 9, rue du Chevaleret, né a Brive ( Correze ), le vingt deux novenbre * * * 47 mil huit cent quatre'vingt dix sept, sans profession, fils de Jean Marcelin PUYDEBOIS, et 'de Anna * LEGONIE, époux décédés. Veuf de Hélene Alice Juliette TAQUET. Dressé le premier novenibre nil * is is * neuf cent soixante trois, dix heures, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans, * * employé en notre conmune, 78, rue du Général leclero, qui, lecture faité et invité à lire 1' acte * a signé avec<Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau.a la.mairie du Kremlin -BIcêtre ( to * Officier de 1/° Etat Civil par délégation du Maire .Suivent les signatures  Transcrit le, seize * * novembre nil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt. cinq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, * fonctionnaire à la nairie du treizione arrondissement de Paris déléguée, par le maire dans * to is is les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' **** espece .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0006_l.txt (5) | length: 1538

 fonctions d' Officier de ETa Civil, pour la des actes 'de l' espece .- allavious JOUY-LE -CHATEL ( Seine et Marne ). Le vingt cinq novembre nil neuf cent soixante trois, a dix * * heures quinze, décédée, a La mare aux Grues, conniune de Jouy -le -Chatel, Marie Louise * is neuf est SCHLOSSER, sans profession, née a Colnar ( Haut Rhin ), le vingt deux avril mil neuf * is Marguerite cent cinq, domiciliée à Paris, treiziene arrondissement, 127, rue de la Glacière, fille de Frangois Elise Berthe SCHMUTZ, ga veuvet, sans profession, domiciliée a * * * Joseph SCHLOSSER, décédé, et de Strasbourg ( Bas Ehin )' 11, rue Jules Rathgeler . Epouse de Albert Ernest Robert LEMARDELEY. that it industriel donicilié à Paris, treiziéne arrondigsement, 127, sue de la Glacière . Dressé le vingt * sept nil neuf cent soixafte trois, dix heures trente, sur la déolaration lecture de André faite & * et * to BOUQUEREL, invité a lire trente l' acte, six ans a signé avec Nous, Gustave BEDU, mairé de Jouy -le -Chatel . Suivent les * * chef de brigade, donio ilie à Jouy-lè -Chatel, qui, * signatures o Transcrit le dix huit décembre nil neuf cent soixante trois, a neuf heur es, par Nous,A is to fonctionaaire à la nhirie du treizi'mme arcondissement de Paris, déléguée Germaine par le niaire BLANCHSLANDE, dans les fonctions d' Officier de l' Eta,t Ciy il, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0044_l.txt (3) | length: 1350

ur la signature # * s des actes d'Etat-civil de l'espèce.-/- KREMLIN-BICETRE (Seine). Le onze décemBre mil neuf cent soixante trois a dix huit heures * * 1 cinquante minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Frangois Marie ROSNARHO, domicilié to is 1 avec son épouse à Paris, !treizième arrondissement, 22, avenue d'Italie, né à Craoh (Morbihan) * * 1 le premier juillet mil neur pent, terrassier, fils de Frangois ROSNARHO et e-Marie Jeanne * is is * HÉMON, époux décédés.- Epoux de Marie Anne Hélène PICQUOT, cinquante sent ans, sans profession." * Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante, trois a quatorze heures vingt minutes, sur la * * déclaration de Georges GENTILHOMME, oinquante ans, employé en notre commune, 78, rue du * * * is is Général Leolero, qui, lecture fafte 'et invité à lire l' aote, a signé aveo Nous, Jean Jules **** OZIARD, ohef de bureau à la mairie du KremlinmBicêtre (Seine), offioier de Etat-givil par *** délégation du Maire. Suivent les signatures; Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent * to soixante "trois à neur heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie *** du treizième arrondissement de París, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de *** 1' Etat-civil pour la signature des actes d' Etat-civil de 1'Espeoe.-/- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0060_l.txt (5) | length: 1315

l pour la signature des actes d'EtaT-Civil de ABeay BEAUMONT-SUR-OISE (Seine-et-Oise), - Le vingt et un novenbre mil neuf cent soixante trois, à * * * neuf heures trente minutes, est décédé, rue Hadancourt 16, Jean Roger DIEU, né a Murlin (Nièvre) le huit décembre mil neuf cent douze, chef d'atelier, fils de Constant DIEU, deodde, et de * * Marie Eenestine PICQ, sa veuve, sans profession, doniciliée a Grossoure (Cher) - Epoux de Madeleine ROY, sans profession, avec laquelle,11 était donicilié a Paris treizione arrondissement 3 rue Boussaingault.- Dressé le vingt deux novenbre nil neuf cent soixante trois, seize heures, vingt ninutés, sur la 'déolaration de René LAMBERT, quarante neuf ans, Officier de Pólice, **** judiciaire, donicilié en cette ville, qui, lecture faite et invité a lire 1 'acte a signé avec is is Nous Marguerite CHARNEAUX, épouse MULLER, sous chef de bureau a la Mairie, Officier de l'Etat- Eivil par délégation en date du trente septembre nil neuf cent cinquante huit, du Maire Léon * to SIMEON, decore de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, Suivent les signatures.- *** Transcrit le trois décembre mil neuf cent soixante trois; a neuf heures quinze, par Nous, * tha Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée par de Maire dans les fonotions d'offioier de 1 'Etat-Civil po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0027_l.txt (4) | length: 1360

tures Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent soixante 'trois, a seize heures, * * par Nous, gernia ine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nia 'du treizione arrondissement de Paris, * déléguée l' la par le dans les fonctions d' Officier de Etat Civil, pour signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe .- Calanehlane KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le dix sept décembre mil neuf cent soixante trois, a dim heures * is & 1 trente cinq est décédée, 78, rue du Général Leclero, Marie Reine BAILLY, domiciliée à Paris, * & treizione arrondissement, 37, Avenue d' Italie ; née a Paris, treiziéne arrondissement, le vingt * décembre nil 'huit cent soixante quatorze, gans profession, fille de Julien Ferdinand BAILLY, * its * et de Antoinette Joséphine DOUVILLE, époux décédés. Veuvé de Frangois VILLENEUVE. Dressé le dix - 1 huit décembre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges * GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre commune, '78, rue du Général Leclerc, qui, lecture * * faite et invité A lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, ohef e:bureau a la Mairie di Kremilin-Bieetre ( Seine >, Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les to * * * signatures Transcrit le trente et un décembre nil neuf cent soixante trois, à seize heures * * to cinq, par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treizione arrondissement de * 1 Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature * 1 des actes d' Eta t Civil de 1' espèce .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0062_l.txt (5) | length: 1561

gnatures Transorit le vingt to to et un novenibre nil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt, par Nous, gernaine BLANCHELANDE fonctionnairera la niairie du treiziène arondissement de Paris, délèguée par le Maire dans les.* is 12 fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des gotés d', Etat Civil de l' espèce .- Calavehulancy KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le neuf novembre, mil neuf cent soixante trois, vingt et une heures to * 079 trente, est décédée, 78, rue, du Général Leolero, Mariette COLLIN, domicilité à Paris, treiziene * * 26 arrondissement, 18, Avenue d' Italie, née a Pont a Mousson ( Meusune et Moselle ), le neuf juin is * mil huit cent quatre wingt six sans profession, fille de Bernard COLLIN, et de Joséphine * * * * BANCHELIN, époux décédés. Célibataire . Dressé le dix novembre nil neuf cent, soixante tscis, dix is heures dix, sur (la déolaration de Georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre conmune, * 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et ¹invite a lire*l' aote, a signé avec; Nous, * is & Jean Jules ÒZIARD, chef de bureau a la Maicie du Kremlin-Bloetre ( Seine:) Officiér de 1' Etat & & Civil par délégation du Maice Suiyent les signatures .Transcrit le vingtiet un novembre nil is * * neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt cind, par Nous, gerniaine blanchslande, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' to Officier de 1° EtaT Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0012_r.txt (3) | length: 1480

our la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Guanchilance 080 KREMLIN; BICETRE ( Seine ). le oing novembre nil neuf cent scixante trois, dix heures vingt est * déc6d6, 76, rue du Général leclero Paul Claudé Eusebe BOULANGER Chevalier de la Légion to * 17 Honneur, donicilié à paris, preizióne arrondissement> 78, rue du Moukin des Priss, né a Paris, dix - septione arrondissement, le dix neuf avril mil huit cent' qua the vingt onze, sans profession to is is fils de Louis Eusèbe Nioolas BOULANGER et de Marie Antoinette REGNAULT, &poux d6c8d6s.Divor86 * to en prenières noces de Eugénie Marie DUMOULIN. Epoux en secondes noces de Jeanne BEAUME, sans to * to A autres renseignements connus du déclarent .Dressé le six novenbre nil neuf cent soixante trois, * to quatorze heures vingt, sur la, déolaration' de georges GENTILEOMME, ginquante ans , employé en notre conmune, 78, cue du General leclero, qui, lecturet faite et invité a lire l' acte, a signé avec * * Nous, Jean Jules, OZIARD, chef de bureau a la Matrie du Kremlin-BIcêtre ( Seine ). Officier de 1' to Etat Civil par délégation du Maire 1° Suivent les signatures' : Transcrit le vingt er un novembre is nil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente, par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, fonction- 4 & naire à la nairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions * d' Officier de l' Ece t Civil, pour la signaturg des ag.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0012_r.txt (4) | length: 1431

 is * Officier de 1' Eta C Civil, pour la signature des actes, d' Etat Civil de 1° espèce .- Culanetelancy KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le deux décembre nil neuf cent soixante trois, a douze heures vingt * * 'oinq, est dioldie , 78, rue du Général Leblero, Berthe Angélina VENANT, domiciliée à Páris; * to is 1 $401 treiziéne arrondissement, 51/53, rue Albert, née a Oigny -en-Valois ( Aishe ), le prenier, * is a *, * 271 septenibre nil huit, cent quatre vingt douze, sans profession  fille de Hippolyte VENANT, et de is * Louise LEVASSEUR, époux decides. Veuve de Enile Joseph POTVIN. Dressé le trois décembre mil neuf A c ent soixante trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans 'I enployé en notre conmune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire l' acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau à la nairie du Kremlin-Bioêtre ( Seine ), is & Officier de l' Etat Civil par délagation du Maire  Suivent les signatures  Transorit le dix huit décembre nil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente cinq pan Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treizione arrondissement de Paris, déléguée par le niai re dans les is * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèoe .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0044_r.txt (5) | length: 1317

 la signature des actes d'Etat-civil de l'espèce.-/- Culancholand CONSULAT GENERAL DE FRANCE A GAND. Date, heure et lieu du déoès- Dix huit septembre mil neuf cent * * x soixante trois, dix sept heures quarante cinq minutes a Ostende (Belgique), 57, Nieuwpoorsteenweg, " * Identité du défunt- Léon HEYMANN, sans profession, né a Paris, dix-septième arrondissement, le sept * * 4559 février mil huit cent quatre vingt dix, domicilié à Paris, treizième arrondissement, 6, rue Paulin* * * 5867 Enfert, fils de Emile HEYMANN et de Léonie GUILLOIS, décédés, veur de Jeanne ROUE, veur de Fernande * * Marie JOLY.- Déclarant- Prosper GHYSEL, entrepreneur de Pompes funebres, domicilié a Ostende. Aote * * dressé le dix neuf septembre mil neuf cent soixante trois a Ostende par Roger DEKINDER, Premier * * * * Echevin, officier l'Etat-civil de la Ville d' Ostende, sous ll numéro 766.Transcrit par Nous, * * * A René de Crouy-Chanel, Consul Général de France a Gand, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de * 'Etat-civil, le vingt sept novembre mil neuf cent soixante trois, sur la production de l'acte * * * * original, dûment traduit, à Nous remise par L'officier de l'Etat-oivil d'ostende, lesquelles expédition ety traduction ont été annexées au présent registre. Suivent lés signatures. TRANSCRIT le trente-et- * A un décembre mil neuf cent soixante trols à neuf heures vingt cinq, Par Nous, Germaine 'BLANCHELANDE, is A fonctionnaire à la Mairie du treizièMe arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * to * fonctions l'officier de l'Etat-oiv
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0060_r.txt (3) | length: 1560

l, our la signature des actes d' Eta Civil is de 1' espeoe .- Calanebularc KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt trois décembre mil neuf cent. scixante trois, seize heures * is 581 tsente, est deoidt; 78, rue du Général Leolerc, Joseph Balthazar PEREZ, domicilié aveo son épouse 43 a Paris, treizione arrondissement, 13, rue de l' Industrie, né a Blida ( Algérie ), le treize * * to décembre mil huit pent quatre vingt seize, sans profession , fils de Frangois PEREZ , et de Marie * MARTINEZ, époux décédés. Epoux de Antonine Cécile SECHERET, cinquante et un ans , sans profession Dressé le vingt quatre décembre mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclero, & * is qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin-BIoêtre ( Seine ), Officier de 1' Eta: t Civil par délégation du Maire . is is Suivent les signatures Transcrit le trente et un décembre nil neuf cent soixante trois, a * * * * seize heures trente , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionhaire a la nairie du treizione * ** arrondissement de Paris, déléguée par 1e maire dansiles fonctions'd' Officier de l' Etat Civil * is pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- alanchilance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0062_r.txt (5) | length: 1347

trois décenbre mil neuf cent * * soixante trois, a neur heures vingt cinq, par Nous, Apdrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie * * * du treizjénie'arrondissenien't de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de * to it * l'Etat-Civil pour la signature des actés d' Etat-Civil de l'espéce, *** ABeay, 228 KEEMLIN-BICETRE (Seine), Le vingt deux novembre nil neuf cent soixante trois, dix sept heures * to * vingt minutes, est décédée, 78, rue du Général Leolero, Elise Berthe LEMOINE, domiciliée à Paris, * 1 areiziéne arrondissement, 111, avenue d!Ivry, née a La Pert6-Milon` (Aisne) le vingt quatré nai * is is nil huit cent'quatre vingt, sans profession, fille de Joseph Edouard LEMOINE, et de Léa Viotorine is y GERARD, Veuve de Joseph MOREAU.- Dressé le vingttrois novembre nil neuf cent is is * * soixante trois, quatorze heures trente ninutes, sur la déclaration de Georges Genthilhonme, * * is qinquante ans, employé en notre connune, 78, sue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé ayec Nous; Jean Jules Oziard, Chef de bureau, a la Mairie du Kremlin-Bioetre (Seine) Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures.- Transcrit le * * trois decenbre nil neuf cent soixante trois, "neuf heures trente, par Nous, Andrée BEAUJARD, * * * fonotionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * is fonotions d'officier de l'Etat-Civil p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0027_r.txt (2) | length: 1455

la signature des is * actes 'Etat-Civil de L'espéce. 230 ABeary KREMLIN-BICETRE (Seine) Le vingt quatre novembre mil neuf cent scixa'nte troisy zéro heure to * * is quarante minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclero, Louis KNEPPER, donicilié avec son épouse a Paris treiziéme arrondissement, 75, boulevard Kellermann, né à Paris onziénie arrondissementd it to ** le six cotobre nil huit cent quatre vingt neuf, retraité de le Régie Autononie des Transport Parisiens fils de, Jean KNEPPER, et de Anna STARCK, époux déoédés. - Veuf en premières noces de Gernaine Mar ie BOULINGUEZ. - Epoux en geoondes ricces de Eugenie Marie PINSON, soixante huit ans, gans profession, * Dressé le vingt cinq novenbre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures, sur la déclaration = * de Georges Gentilhonme, ginquante ans, employé en mouse connune, 78, rud du Général Leolero, qui lecture faité et' invit6 a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, Chef de Bureau, 14 * * * a le Mairie du Krenlin-Bicêtre (Seine) Officier de l'Etat-Civi] par d6légation du Maire.- Suivent les signatures. - Transcrit le trois décenbre nil neuf cent soixante trois, a neuf heures quarante * par Nous, Andrie BEAUJARD, fonctionnaire a. la Mairie du treizióne arrondissenentdde Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat-Civil pour la signature des ***** actes 'Etat-Civil de 4231 APlay KREMLIN-BICETRE (Seine).
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0027_r.txt (4) | length: 1417

gnature des actes d' Etat-Civil de l'espéce ** KREMLIN-BICÊTRE (Seine) .- Le vingt sept novembre nil neuf cent soixante trois, a vingt heures, * to 2 quarante cing ninutes, est décédéd 78, rue du Général Leclero, Eugene DEROUET, domicilié avec * * * son épouse, a Paris treiziéne afrondissement, 28, rue Albert, né a Neuby Pailloux (Indre) le *** 3 phenier juillet mil huit, cent quatre, vingt cinq, sans profession, fils de Etienne DEROUET, **** et de Marde BRUNEAU, époux décédés. Epoux de Marie Célestine CHUIMER, soixante quatorze ans, *** sans profession, Dresséle vingt huit novenibre nil neuf cent soixante trois, quatorze heures **** vingt minutes, sur la déclaration de GeorGes Gentilhonie cinquAnte ans, employé en notre * **** commune, 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé Nous, Jean Jules Oziard, Chef de Bureau, a la, Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine), Officier de *** 1' Etat=Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures.7 Transcrit le dix decenbre nil thr neufcent . soixante trois, A neuf heures vingt cinq` , par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' *** Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0035_l.txt (5) | length: 1307

 pour la signature des actes d Etat-Civil de, l'espéce.A 148, KREMLIN-BICETR' (Seine) .- Le dix huitenovembre mil neuf cent soixante trois, vingt et une * * * heures quaçante cinq minutes, est décédée, 78, rye du Gánéral. Leolerc, Suzanne Henriette AUTIN, * * doniciliée avec son époux a Paris treiziéme arrondissement, 97. avenue d'Ivry, née a Paris * * * treiziéne arrondissement le huit novembre mil neuf cent quatre, gans profession, fille de léon to to Emile AUTIN, et de Léonie FOURMESTRAUX, époux décédés.- Veuve en premières nooes de Albert LE * it FOLL.- Epouse en secondes noces de Henri Augustin BOULANGER, cinquante ans, employé a la * * * * * Société Nationale des Chenins de Fer, Frangdis." Dressé le dix neuf, novembre mil neuf cent * * * * soixante trois, quatorse heures cinquante minutes, sur la déolaration de Geerges Gentilhonme *** cinquanté ans, enployé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc; qui; lecture faite et **** invité a lige l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mirie du ***** Krenlin-Bicetre (Seine), Officier de 1¹ Etat-Civil par délégation du Maire.- Suivent les ***** signatures.- Transcrit le vingt six novembre nil neuf cent soixante vrois, a neuf heures trente, par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treizióne arrondissement,d & de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de L'Etat-Civil p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0019_r.txt (2) | length: 1405

ures.- Transcrit le vingt six novemibre nil neuf * & gent soixante trois, a neuf heurés trente cinq, par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire to to & a la Mairie du treizióne Acrondissement de Paris déléguée par le Malte dans les fonctions to **** d'officier de 'Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espéce. Gelandulancy -150 KREMLIN-BICETRE (Seine), - Le dix neuf novenibre mil neuf cent soixante trois, quatre heures, est is * décédé, 78, rue du Général Leclero, Paul BARILLOT, domicilié a Paris, treiziène afrondissement * * & 79, rue de Tolbiao, né a Villiers-sur-Yonne (Nièvre) le trente et un nia.i nil huit cent quatre * * is vingt dix, sans profession, fils,de Jules BARILLOT, et de Aniélie Euphrasine PHILIPPE, époux * * * * décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante trois, quatorze to * * * to heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Gentilhonne, cinguanterams, employé en notre, * to connune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite ét invité a lire l'acte, a signé ayec Nous, Jean Jules Oziard, cher de bureau a la Mairie du Krenlin-Bicetre (Seine) Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures.-,Transorit`le vingt six novembre nil neuf cent to i soixante treis, a neuf heures quarante, par Nous, Gerndine BLANÇHELANDE, fonctionnaire à la to * is to Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * & de l'Etat-Civil pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0019_r.txt (4) | length: 1485

 la signature des actes d'Etat-Civil de Guanchilance 151, KREMSIN-BICETRE (Seine) - Le dix neuf novénibee nil neuf cent soixante trois, cinq heures, est * * to décédée, 78, rüe du Général Leclero, Anne Marie Joséphine BOULET, doniciliée aveo son épousé * it * a Paris treizione arrondissement, 11 rue Charles Fourrier, nice a Serveretse (Lozère) le dix huit * ners mil huit cent quatre vingt un, sans proféssion, fille de Jean BOULET, et de Mélanie * * * * to to POUGNET, époux décédés. - Veuve en prenières noces de Pierre Etienne REDON. - Epouse en secondes is * # noces de Boleslas BOJANOWSKI, soixante dix ans, sans profession.- Dressé le vings novembre mil * is 1 neuf cent soixante trois, quatorze heures vingt ninutes, sur la déclarAtion de Georges * * a 1 X Gentilhonine, cinquante ans, employé en notre conmiune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture it * & faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, chef de bureau, a la Mairie is is du Kremlin-Bicêtre (Seine) de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Suivent les ***** signatures.- Transorit le vingt six novemire mil neuf roent soixante trois, a neuf heures quarante cinq, par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement #** de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature & * des actes d'Etat-Civil de l'espéce.tr Gilanchelancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0019_r.txt (5) | length: 1406

e l' Eta t Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt et is un décembre nil neuf cent soixante trois, à neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, & * fonctionnaire a la nairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le naire 1' dans les * .- to fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature ,des actes d' Eta t Civil de espéoe Glanchiloson KREMLIN- BICETRE ( Seine') l'e sept décembre nil meuf cent soixante troist quirizie heures trente : * & est decide, 78, rue du Général Leclerc, Jules Marie COMMUNAL, domicilié avec son épouse, a is to Paris, treiziene arrondissement, 50/52, boulevedd Masséna , ne a Oudon ( Loire Atlantique ), le is * * 'tsente et un janvier nil húit cent quatre vingt dix sept, nagon, fils de Julien COMMUNAL, et de * * * Joséphine GQHARD, époux) desedds. Epoux de Eugénie Juliette SCHOPP, quatre vingt ans, sans profession Dressé le huis décembre pil neuf cent soixante yrois, dix, heures sur la déclaration de Georges * * GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre conmiune, 78, rue au Généfäl Leclerd, qui, lecture * * is faite et invité a lire 1' acte, a signé avec, Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bureau a la nairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Eta't Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt et un décembre mil neuf cent soixante trois, a neuf heures' vingt, par Nous, *** Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée * * # par le niaire dans les fonctions d' Officier de l' 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D427/AD075EC_13D427_0049_l.txt (4) | length: 1570

Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actés d' Etat Civil de 1° espece. Granchilandy Le Maire Adjointi Officier de l'État-Oivil KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le treize janvier mil neuf cent soixante deux, vingt deux heures * * * quarante cinq, est décédé, 78, rue du Général leolero, Mohaninied ANCEUR, domicilié avec son épouse . a Paris, treiz iénie, Arrondissement, 8, rue des deux avenues, né au dou'ar Yaskren, conmune nixte to * de Mizrana ( Grande Kabylie ), le quatre mai mil huit cent quatre vingt quinze, manoeuvre , * * * * fils de Ahmed ben Mahiddine ANCEUR, et de Djernnadi Yamina bent KHIDER  époux décédés. Divorcé en * premières noces de Laurence Céline Joséphine MICHON. Epoux en secondes noces de Marguerite * * is * Blanche SAVIN, cinquante neuf ans, sans profession  Dressé le quatorze janvier nil neuf cent * is * so ixante deux, onze heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, !treNte neuf * * ans, employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1'A acte, a signé avec Nous, Jean Jules ÓZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transérit le neuf * is février mil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, * * is is fonctionnaire e. la Mairie du treiziene arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les * * to fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0058_l.txt (5) | length: 1540

# Orficier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce.- The Maire Adjoint auanihalance de l'État-01 Firth KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le trente et un janvier nil neuf cent soixante deux, sept neures, is to est decidee, 78, rue du Général Lecler o , Marie Jeanne CEVAER , domiciliée avec son époux, a * * to Paris, treiziéne arrondissement , 229, rue de Tolbiac, née a Brasparts ( Finistére ), le onze to to novenbre mil huit cent quatre vingt quatorze , sans profession, fille de Jean' Louis CEVAER it * is et de marie Catherine LE ROY, époux decides. Divorcée en premières noces de Lucien Francis it to RICHARD : Epouse en secondes noces de Mauri.ce René YZIQUEL, soixante et onze ans , sans profes- ** sion . Dressé le premier février nil neuf cent soixante deux, quatorze heures dix, sur la karr déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf ans employé e, notre conmune , 78, rue* du Général Leolerc, qui, lecture faite et invite, a lire 1' acte, a signé avec Nous Jean Jules ** OZIARD, onef de bureau a la nairie 'du Kremlin -Blcetre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil * * * par délégation du naire Suivent les signatures Transcrit le deux nars mil neuf cent soixante to deux, a neuf heures cinq, par Nous gerniaine BLANCHELANDE, fonctioninaire à la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1* Etat Civil * * pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0089_r.txt (4) | length: 1420

r la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece 15 Misire Adt Culanchiland 0114 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le trente et un janvier nil neuf cent soixante deux, zero neupe to * cinquante, est décédé , 78, rue du Général LecLerc, Eugene Marcel BIZARD, domicilié * * * treiziene arrondissement, 48, rue Jeanne d' Aro, né a Châlon -sur - saone ( Saône et Loire ), * le quatre juin niil huit cent quatre vingt sept, sans profession fils de Jean Baptiste BIZARD, * et de Anne BERGER, époux dictdes. veuf de Anne BLANC . Dressé le premier février nil neuf cent ** scixante deux, a quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente * it it meuf ans, émployé en notre conmune 78, sue du Général Leclere, qui, lecture faite et invité a = lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de buc eau, la mairie du Kremlin - * * is Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures is Transcrit le deux nars mil neuf cent soixante deux, 8. neuf heures dix, par Nous, Germaine is is * BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treizieme arrondissement de Paris, déléguée par le * ** Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil is de 1' espece.- Gelanchilance Maire de l'Étss- Mark 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0089_r.txt (5) | length: 1302

s * * * to signatures. ?ranscrit le doúze janvier nil neuf'cent soixante deux, a neuf heures trente 1 nent de paris, déléguée pAe le haire dans les fonctions a Orficier de 1° Etat Civil, pour la per Nous, germaine BL ANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondisse- to * 12 Le Maire Adjoids signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce.- Officier de #-Etat-Civil Stanly KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix neuf décembre mil neuf cent soixante et un treize heures * to 63 vingt, est décédé, 78, rue du. Général Leclerg $ georges Louis, Ernest GERMAINE, donicilié a Paris, treiziénelarrondisseqent 13 . Avenue d' Italie né au Have e ( Seine Maritime ), le vingt-gept is 09 juin mil huit cent quatire vingt trois, sans profession  fils de Ferdinand Jules Siniéon GERMAINE, et de Marguerite Louise ZIMMERMANN, époux, décédés. Yeuf de Jeanne, Gabriellé LEMONNIER. Dressé le 43 vingt décembre nil neuf cent soixante et un, quatorzer heures vingt, sur la déclaration de & & to * Marcel Pierre marie GLOAGUEN, treNte neuf ans, employé en' notre commune, 78, que du Général * is * Leclerc, qui, lecture 'faite et invité a Laire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules is & = chef de bureau à la mair,ie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil, par délégation du Maire .Suivent les signatures Transcrit le douze janvier mil neup ent soixante deux, are neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANGHELANDE, fonctionraire à la Mairie du treiziéne * is arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Orficier de Le 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0017_r.txt (3) | length: 1555

1' Maffe Etat Civil * to pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Calamehilancy Officier Rieky 64 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt décembre pil neuf cent soixante et un, dix sept neures, est is dicidee, 78. rue due Général Leclerc, Jeanne FITAMENT, domiciliée avec son époux, a Paris, to ts is ts treizieme arrondissement, 60, rue Alberts, née à Chateaulin ( Finistére ), le vingt juin niil huit 4 cent quat,re vingt douze, sans profession  , fille de Jean Louis FITAMENT, Et de Marie MAUDIRE, is & époux decides. Epouse de Henri Paul LE GOFF, soixante dix neuf ans , sans profession Dressé * * le vingt et un décembre nil neuf cent soixante et un, quatorze heures rente, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans émployé en notre commune, 78, rue du Général A Lecleso, qui, ilecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, 'Je an Jules OZIARD, * & it chef de 'bureau a la nairie du Krenlin-BIcêtre ( Seine'), Officier de 1' `Etat Civil'par délégation du Maire Suivent les signetures Trenscrit le douze janvier mil neuf cent soixante deux, a * to neuf heures quarante cinq, par Nous, germaine BLANCEELANDE fonctionnaire a la micie du is * * * treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' * & Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0017_r.txt (4) | length: 1310

ur la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Officier do l'État-Divil Gulancheland Strey KREMLIN- BICETRE ( Seine ) ). Le vingt et un décembre mil neur cent soixante et un, dix huit it to * heures quarante cinq , est décédé 78, rue du Général Leclerc Pascal Marie FRANCESCHINI, * * to 'MédAillé Militairé , décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, domicilié avec son épouse, a Paris, treiziene arrondissement, 125, boul evard Masséna, né a Bastelica ( Corse ), le vingt deux * * to * septembre nil huit cent quatre vingt , retraité de la Préfecture de la Seine, gils de Joseph * to Marie FRANCESCHINI, et de Xavière FUGGIATI, époux décédés. Epoux de Catherine PERETTI, * to * it & soixante six ans, sans profession Dressé le vingt deux decenbre mil, neuf cent soixante et un quatorze heures trente sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN  , trente neuf ans, * employé en notre conmiune, 78, rue du Général Leclesc, qui, lecture faite et invité i lire 1' to to acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin-BIcêtre (Seine Officier de 1" Etat Cicil par délégation du maire Suivent les signatures Tnanscrit le douze janvier mil neuf cent soixante deux, a neuf heures cinquente, par Nous, germaine blanchELands, * fonctionnaire a la mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Offécier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Le Maire Adjoint Sluwy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0017_r.txt (5) | length: 1481

s Transcrit le treize février mil neuf cent soixante deux, a * * * neuf heures vingt, par Nous, germaine BLENCHELANDE, fonctionnaire a la maicie du treiziéne to to * # arrondissement de Paris, déléguée* par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * * pour yla signature des actes d' Etat Civil de 1', espece Le Maire Adjointi Offi KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le seize janvier hil neuf cent sbixant@-deux, deux heures dix, est to * 14 decedee, 78, rue du Général Leclerc, Baptistine Juliette Renée QUETIER, domiciliée avec son époux, is a Paris, treiziène arrondissement, 126, Avenue de Choisy , née a Mayenne ( Mayenne ), le dix is is * $ [ sept mai mil huit cent quatre vingt dix sept, feninie de nénage, fille de Jean Baptiste Jules QUETIER, : ex de Victórine Rosalie BOURGAULT, époux decedes. Epouse de Louis Julien SAMSON, soixante neuf ans E gardien Dressé le dix sept janvier nil neuf cent soixante deux, quatorze heures dix, sur la * * A ( déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente peuf ans, employé en notre conmiune, 78, rue is it . du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules is to A * OZIARD, chef de bureau a La Mairie du Kremlin-Bicetre Seine ). Officier de 1' Etat Civil par K&A délégation du Maire Suivent les signatures T
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0063_l.txt (3) | length: 1315

ranscrit le treize février mil neuf cent soixante is deux, a neuf neures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire la Maicie dil to is * treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les "fonctions d' Officientic * * Etat Civil, pour la signature des actes d Etat Civil de 1' espece .- Glanchelandy Officior OUTRICL KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix sept janvier mil neuf cent soixante deux, a huit heures trente to Adolphe LUCAS, domicilio Paris, treizienie arrondisse- is est decide 78, rue du Général Leolerc . a nent, 64, sue Cantagrel, no à paris, quatorziéne arrondissement, le vingt six nai mil neuf cent * is sept, photographe, 'fils de Adolphe Jean LLUCAS, décédé, et de Andrée GABNESCH, se veuve 9 soixante- quatorze ans, sans profession, domiciliée 'a Paris, 64, rue Cantagrel. Célibataire a Dressé le dix - huit janvier [mil neuf. cent soixante deux, quátorze heuces quarante, sur la déclaration de Marcel it 1 Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf ans, émployé en notre conmune, 78, rue du Général LecLerc, * it is qui, lecture faite et invité à lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau to a la Mairie du Kremlin -Bicêtre Seine') Officier de l' Stat*Civil par délégation du Maire ** * Suivent les signatures Transcrit le treize février mil neuf cent soixante deux, @ neuf heures * to trenten par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziéme arrondissenent de is Paris, ddéléguée par le maire dans les fonctions d' Officies de l' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0063_l.txt (4) | length: 1535

our Le la signatuce * * des actes d' Etat Civil de l' espece .- Glanchelanchy Officier as KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix sept janvier mil neuf cent soixante deux, dix sept heures trente ést décédé, 78, rue du, Général Leclerc, Raymond PINEAU, Médaillé Militaire, decomes de la Croix de * Guerre 1914-1918, domicilié avec son épouse, a Paris, treiziéne acrondissement, 29, rue de Tolbiac , né a Brinon -sur - Sauldre ( Cher ): le trois decenbre mil huit cent quatre vingt treize, retraité * de la Société Nationale des Chenins de fer frangais , fils, de Augustin PINEAU, et de Anatolie is * * BERTHE, époux décédés. Epoux de Marie Geneviève ROUET, soixante cinq ans, retraitée de la Société is Nationale des chemins de rer frangais, Dressé le dix huit janvier niil neu r cent soixante deux, e is is : quinze heures dix, sur la declaration de Mercel Pierre marie GLOAGUEN, trente neufans employé ** en notre commune, 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte a * * * signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la mairie du Kremlin - ( Seine ), *** Officier de 1' Etat Civil délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le treize * * par a o février mil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE , is fonctionnaire a da mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les * * is fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Sandy Le Maire Adjoint) 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0063_l.txt (5) | length: 1515

ivil, pour la signature des actes d' Etat * Le Maire Adjoint Civil de 1° espece .- aulanchilanch Ójficier de L'État-Qipil soments 125 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le sept décembre mil neuf cent soixante et un sept heures trente * II est décédé a 78, rue du Général Leclerc, Marcel Alexandre Caraunus BONNIER ; domicilié a Paris, * * treiziéne arrondissement, 8, rue Dupuy de Lôme ), nice a saint Laurent -en - Royans ( Drôme ), *** le vingt (cinq mil huit cent quatre vingt quinze ouvrier en chaussures fils de Justinien * is Alexandre BONNIER a et de Louise Maria BERARD, époux décédés. Veuf de Isabelle Fernande CUSIN * * * dit PANNY. Dressé le huit .décembre mil neufleent soixante et un , quatorze heures, sur la * * * * is déclaration de Marcel Pierre marié GLOAGUEN, trente neuf ans , employé en notre connume , 78, * * rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité` 1° acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Orficier de 1' Etat Civil * * is * p'ar délégation du maire Suivent 'les signatures . Transcrit le dix janvier mil neuf cent soixante deux, à neuf heures ivingt cinq, par 'Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du *** treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le nei re dans les fonctions d' Officier de 1° ## Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Maire Adjoint Galanchilendy Ojficior de comes 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0013_r.txt (5) | length: 1432

our la signature des actes d' Eta * Civil de l' espèce .- Glancheland Le Maire Adjoint Officier dé visits I life. and KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le trois février nil neuf cent soixante deux, quinze neures cinq , # & 9261 819 qst a paris, treizi arrondissement, 94, Ávenue d, Italie nie a Paris, quinziene arrondissement, * decedee, 78, rue du Général Leclero Jeanne Catherine MARTINEAU, domiciliée ave,c son époux, * le vingt huit juillet nil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Jean Jacques * to * MARTINEAU, et de Marie Frangoise Servilie GIRARD, époux decides. Epouge de Achille DHAENENS, * * * soixante dix sept ans, sans profession Dressé le quatre révrier mil neuf cent soixante deux, * is dix neures quarante', sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, tre'nte neur Ans , is the 4 is & employé en notre connune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l' acte * a signé avec Nous, Jean Jule's OZIARD, Chef de bureau 8. la Mairie du Kremlin - Bicêtré (. Seine ), is Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le cinq 14 it mars nil neuf cent soixante deux, a neuf neuses, par Nous, germaine blanchElande, fonctionnaire a * la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' A the is *
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0094_r.txt (4) | length: 1325

 Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Meire Adjoint Gulanchelands CA de 986, KREML IN-BICÊTRE ( Seine ). le trois février nil neuf cent soixante deux, dix neures rente , est to dectde, 78, sue du Génécal LecLero , Charles Gustave Prosper Emile REMONT  , domicilié a Paris, is * treiziéne arrondissement, 28, rue Harvey , no a Paris, quatorziéne arrondissement, le dix octobre nil neuf cent douze, soudeur, fils de Gustave Prosper Enide REMONT, et de Manie PELLEGRIN, époux * décédés. Célibataire Dressé le quatre février mil neuf cent scixante deux, dix heures tsente A sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, treNte neuf ans., temployé en notre conmune, is to 78, 'sue du Général Leclese, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, to to * * Jean Jules OZIARD, chef de bureau <a la mairie du Kremlin - Hicêtre ( Seine ), Officier de l' * * to Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures. Transcrit le cinq mars mil neuf that cent soixante deux, <8. neuf heures cinq , (par Nous, Germiaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' ***** Officier de 1' Etat Civil, pour la signature dés actes d' Etat civil de 1' espece .- Lio Mairo de l'État-Oivil Calandhland is 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0094_r.txt (5) | length: 1341

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1't espece - Gilanchelaridy Officier Le Maird that-Cinit Adjistics de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt deux janvier mil neuf cent soixante deux, a chuit peures , est 683 deoide, 78, rue du Général Leclerc , Henri Anatole SOMVILLE, domicilié avec son épouse, a Paris, is 99 treizione arrondissement, 109, rue du Chateau des Rentiers , né a Lille ( Nord do le dix neuf * is is avril nil huit cent quatre vingt quinze, petraité, fils de henci Victor SOMVILLE, et de Albertine * Sophie Joseph DOUDIN, époux decides. Epoux de Lucie Alice LALOYAU, soixante trois ans , sans * * to profession_ . Dressé le vingt trois janvier mil neuf cent soixanee deux, quatorze heures vingt , & sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GL@AGUEN trente neuf ans employé en notre commune is 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec Nous? * * it Jean Jules <ZZARD, cher de bureau 18. la Mairie du Kremlin -Biceire ( seine ), Officier de 1' Etat Vivil, par délégation du maire Suivent les signatures Transcrit le dix sept février nil neuf * cent soixante deux, a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * is * Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le naire `dans les fonctions d' Opfigier de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0069_r.txt (3) | length: 1330

our la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Le Malre Gulanehilary Officiers KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt deux janvier mil neuf cent soixante deux, huft neuses is to to * 6.84 quinze, ast decidee, 78, sue du Général Leclerc Louise Marie GILLET domiciliée avec son### époux, 8 paris, treiziéne arrondissement , 48, rue du Moulin de la Pointe , nee a Guilliers * * A the 600 ( Morbihan ). le dix huit novenbre mil neuf cent vingt neuf é manoeuvre a la Société Nationale * * des chenins de fer français , fille de Pierre Félix Joseph marie GILLET, cinquante sept ans, * * is cultivateur , domicilies a Guilliers (*Morbihan ), et de Victorine Marie Joseph GUILLEMAUD, son * épouse décédée Epouse de Jean Raymond Edouard MARIE trente ans , nonteur . Dressé le vingt is * trois janvier mil , neuf cent soixante deux quatorze heures trente, sur la déclaration de Marcel is Pieère Marie GLOAGUEN, trente neuf ans , employé en notre conmune, 78, rue du 'Général Leoleroz qui lecture raite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, gean Jules OZIARD, ohef de bureau a la mairie du. Krenlin-Bieêtre ( seine ); Officièr de 1' Etat Civil par délégation du maire . Suivent is les signatures Transcrit le dix sept février mil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente it cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE- fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de is * Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0069_r.txt (4) | length: 1460

, pour la signature is * des actes d Etat Civil 1' espèce allanchilang Le Matre Adjoin de .- Officier 185 KREMLIN BICÊTRE ( Seine ). le vingt deux janvier nil neuf cent soixante deux, dix heures #14 * 17 Al 601 quarante cinq , est décédée 76 rue du Général LecLero Suzanne henriette MENGUY, domiciliée * r a Paris, treiziéne arrondissement, 61, rue Domaréni, née a Paris, quatorziéne arrondissement, * is is le quatorze février nil neuf cent dix huit, sans profession, fille de Frangois Marie MENGUY  is to & et de Cécile* Yvonne BRIAND, époux décédés. Epouse de Pierre Jacob HORNN, cinquante trois ans, * to is fleuriste, sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le vingt trois janvier mil * to * neuf cent soixante deux, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie is to * GLOAGUEN, trente neur ans, employé en notre connune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture * to * faite et invité a lire 1° acte, a signé ávec Nous, Jean Jules OZIARD, thef de bureau a la Mairie * du Kremlin -BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire  Suivent les to is signatures Transcrit le dix sept février mil neuf cent soixante deux, a neuf heure quarante , * par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- aranchland Le Maige Adjoint BE Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0069_r.txt (5) | length: 1478

, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Le Maire Adjoint Officier de for ananchilancy of 03 Le sept janvier mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures cinquante est decidee, is * * 47, boulevard de 1' 'Hôpital, Joséphine CHAUMEREUIL, domiciliée à Châtillon -sous -Bagneux (Séine ) 19, Avenue de la Paix ; née a la Machine ( Nièvre ), le sept novenbre.mil huit cent quatre vingt , A sans profession  , fille de Pierre CHAUMEREUIL` et de Marie Louise MAQUET, époux décédés. Veive * to de Jean Marie DURÓU. Dressé le huit janvier mil neuf cent' soixante deux, a quinze neures dix, * * sur la déclaration de' Lucien GAUTIER, quarante six ans , employé, 47, boule vard de 1' Hopital, * As qui, l'ecture feite et invité à lire' 1 acte, e signé avec Nous , gernaine BLANCHELANDE, fonation . naire e la du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par de maire dans les fonctions * d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des açtes d' Etat Civil de 1° espece Moore Officier de ff 4 Le sept janvier nil neuf cent soixante deux, è dix neuf heures dix, est decease 47, boulevard * de 1' Hôpital, Odette Angèle Marie Catherine DEFOSSE , domiciliée a Puteaux ( Seine ), 20, rue * * 'Arago, née a Denain ( Nord ); le seize août mil neuf cent un , aide -comptable fille de Jean to is Baptiste DÉFOSSE , it de Angèle MONNOYER , époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0011_r.txt (3) | length: 1363

it le six février mil neuf cent soixante deux, a neuf * * - heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire-a la du treizióne arcondisse- it nent de Paris, déléguée par le,naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la * & * - signature des actes d' Etat Civil de 1' espece:- alanchelonic Le Maire Adjoint CORBEIL-ESBONNES ( Seine et Oise ). Le vingt deux janvier mil neuf cent soixante deux, neuf heures, est decede, Montagne de 1' Hospice 1, Clair Julien Marie VITET, domicilié à Paris, treiziéne * is to 22 411 : mil huit cent quatre vingt dix huit, sans profession fils de Julien Marie VITET , et de Jeanne * Acrondissement, 51, rue Nationale, no a Saint Nazaire ( Loire Atlantique ), le trois octobre is * * A Marie LEFEUVRE, sans autres précisions Veuf de Adrienne Marié Joséph MABILEAU Dressé le vingt * deux janvier mil neuf cent soixante deux , onze heures trente, sur la déclaration de Lucien * is * it Antoine VIGIER, quarante sept ans, chef de bureau à l' Hôpital, domicilie à Saintry -sur - Seine * Nous, Roger COMBRISSON, Maire de la vilde de Corbeil-Essonnes Suiventv les signatures ****** ( Seine et Oise ), route de Melun, 30, qui, lecture faite et invité a lire l' abte, a signé avec * A Transbrit le six février mil neuf tent scixante deux, a neuf heures vingt, par Nous, germaine * & * BLANCHELANDE, fonctionnaire e la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * * to Maire dans les fonctions d' 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0053_r.txt (2) | length: 1465

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1! espece .- Le Mairt Culcunchelancy Sands Offitier de l'ÉtatpOivil, 5 ENGHIEN-LES #BAINS ( Seine ec <Oise ). le vingt neuf janvier mil neuf cent soixante deux, a vingt is * ,deux heures quinze, est decide bis, rue Saint Charles , henciette de DONCKER rdomiciliée a * Paris, treiziéne arrondissement 116, rue de la Glacière, née a paris, vinquiéme afrondissement, * le quatorze nars mil huit cent soixante dix neuf. sans profession, fille de Jean-Baptiste * * * Joseph de DONCKER, et de Lise Marie Anna BOISSEL, époux deoddes. veuve de Charles Lucien FOUQUET. is DRessé le trente janvier mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quinze, sur la déclaration to is de Adolphe Amédée henci LA BATIDE ALANORE, soixante douze ans reeraité, domicilie a Enghien - les Bains ( Seine'e Oise ), 9, bis, rue Saint Charles, 'qui , be aure faite etcinvité a lire liacte * is a ,signé avec Nous, Maurice Paul BOUCHER, Maire d° Enghien -les -Bains Suivent les signatures is Transcrit le six férider mil neuf cent soixante deux, a neut heures trente [cing, par Nous, * * to & Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéne arrondissement de Pagis, déléguée to is par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d Etat to Civil de 1' espece.- Culancholand Le Maire Adjoint Offjoier de l'État-Cièll Coundy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0053_r.txt (5) | length: 1391

 Civil * * is pour la signature des actes d° Etat Civil de 1° espece. Le Maire Adjoint culaneticand Officier de l'État-Civil Heary 92 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante et un quatre neures * * 88 Paris, treiziénie, arrondissement, 20, rue Philibert Lucor, née a Paris, dix. septiènie arrondissement * it trente, est décédée, 78, rue du Général Leclero, Clémence Joséphine Marie MÁNOYE, domiciliée a * * le vingt et un décembre mil huit cent quatre vingt quatre sans profession, fille de Alphonse Joseph MANOYE, et de Louise Clémence BOURRET, époux décédés. veuve de Antoine Auguste BREARD. * * * Deessé le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante et un , quatorze heures cinquante, sur la * * déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans, employé en notre 78, rue * du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a l'ire 1° acee, a signé avec|Nous, Je am Jules * * OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin- Hicêtrie ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil * * * par soixante deux, a neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire à la * délégation du Maice Suivent les signatures o Transcrit le dix'neuf janvier mil neuf cent * * du treiziéne arrondissement de paris; déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° * EtAt Civil , pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0030_r.txt (2) | length: 1325

, pour la signature des actes d' * it to Etat Civil de 1' espece .- Gilancheland Le Maire Adjoini@ Officier de l'État-Givil Eury 95 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt neuf décembre nil neuf cent soixante et un $ deux heures * is quinze, est décédé, 78, rue du Général Leolesc, rené Jules Julien LAMBERT , domicilié avec son * épouse, a paris, seciziéne arrondissement , 69, rue Clisson , né a Villemonble ( Seine ), le * is * sept mai mil neuf cent trois, électricien` , fils de Victor Anatole Emile Julien LAMBERT et de * Emilienne Victorine LEMAIRE, époux décédés. veur en premiéres noces de Alphonsine * * is * * GRAINDORGE Epoux en secondes noces de Sylvie Louise ANDRIEUX, cinquante trois ans , sans * to * profession . Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante et un , quatorze heures vingt it * sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, treNte neuf ans, employé en notre coninune * 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, # * * Jean Jules' OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du KremLin- Bicêtre (-Seine ) Officier de 1' * into Etat Civil par délégation, du maire Suivent les signatures o Transcrit le dix neuf janvier nil is neuf cent soixante deux, a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire * * a la mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' * is Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d° Etat Civil de l' espece.- Adairchlandy Officir instantly 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0030_r.txt (5) | length: 1516

l, pour la signature des actes Etat is Civil de 1' espèce .- Gulanchilancy Offjeirer de l'État-Cieil its 335 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le premier janvier mil neuf cent soixante deux, dix sept heures is * is * cinquante, est décédéer, 78, rue du Général Leclero, Dehise valentine BACHELIER, domiciliée a is * A 272 Paris, treiziéne arrondissement, 88, Avenue' d' Italie , née a Antogny - le - Tillao ( Indre et * is Lotee ), le trente ec un décembre nil huit cent quatre vingt douze sans profession fille de * is Charles BACHELIER, et de Louise BERGER , époux décédés. veuve de Raymond Fernand SELLIER. Dressé is le deux jahvier mil neuf cent soixante deux quinze heures dix, sur la déclaration de Marcel to to to Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans, employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclerc, * * is qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, la signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bur eau * a la mairie du Kremlin-Bicêtre ( seine), Officier de 1' Etat Civil par délégation du $ $ Suivent les signatures . Transcrit le vingt deux janvier mil neuf cent soixante deux, à neuf is * is heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE', fonctionnaire à la mairie du treiziéne arrondisse- is ment de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour ka it is * signature des actes d' Etat Cicil de l'espèce .- Officier l'Élat-Oivil is 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0034_r.txt (5) | length: 1386

s Transcrit le dix huit fétrier mil neuf cent soixante deux, a rieuf Heures vingt, A par * * 45 déléguée Nous, par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes germaine . BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, * d' Etat Civil de 1' espece.- Officier *dd M Le Maire Adjogant KREMLIN- BICÊTRE ( Seine )- - Le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante deux, une heure, trente is is to 02 cinq, est décédé 78, rue du Général Leclero ; Jean Germain BONNET, domicilié a Paris, treiziéne is is is Divorcé en premières noces de Marie Léontine SABOT. Veuf en gecondes noces de Mar 1e Victorine to * it to is soixante quinze, sans profession, fils de EugEne BONNET , ec de Rosalie GRENAILLE, ép'oux décédés. is * arrondissement, 99, , rue de la Glacière, né a Bilhac ( Correze ). le virigt et un août mil huit cent * Antoinette DELECOURT. Dressé le vingt six janvier nil neuf cent soixante deux, quatorze heures , & sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans, employé en notre conmune, 78, OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officien de 1' Etat Cívil par * it rue du Général Leclerc, qui, lecture raite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules * * délégation du Maire . Suivent les s¹ ,gnatures . Transcrit le dix huit février mil neuf cent soixante deux, a neuf heures vingt cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du to * * & treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de l' Etay * Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0071_r.txt (2) | length: 1600

, pour la signature des actes d'' Etat Civil de 11 espece Gilanehiland A Le Maire Adjoint Officier KREMLIN- BICÊTRE ( Seine) Le vingt sept janvier nil neuf cent soixante deux, à seizé heures * * is 04 quinze, est decide 78, rue du Gépéral Lecterc , , Angèle Blanche PETIT , domiciliée avec son époux a Paris, treiziéne arrondissement, 7, rue Afnié Morot, née a Paris, treiziénie arrondissement, le * * * vingt huit janvier mil buit cent quatre vingt douze , sans profession , fille de Victor Louis to is is PETIT et de Marie Angele DEMIER , époux décédés. Epouse de Louis LOUIS, soixante seize ans , to * to r <déclaration de Marcel [Pierre Marie GLOAGUEN trente nouf ans , 'employé en notre conmune , 78, to * sans 'profession  Dêessé lé vingt huit janvier nil neuf cent soixante deux, onze heures, sur la * * ree du Général LecLerc, qui, lecture faite et invité à lire l' acte; a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a, la du'Kremlin-Bicetre ( Seine ), Officier de 1'. ,Etat Civil par * * deux, a neuf neures trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du to to délégation du Maire . Suivent les signatures . TRanscrit le dix huit février mil neuf cent soixante * treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' to to to ETat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Le Maire Adjoin) anan
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0071_r.txt (4) | length: 1400

KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le ving t cinq décembre mil, neur cent soixante let un, dix neuf heures * 2 quarante, est' decedee, 78, rue du Général Leclerce Ella Matrguerite KAISER, doniciliée avec son époux I a Paris, treiziéne arrondissement`, 4, rue Franc Nohain, née a Hundsangen ( Allenagne ), le trente - to et un 'niai mil neuf cent vingt sept, sans fille de Wilheln KAISER, soixante sept ans , to sans profession, et de Katharine RORIG, son épouse, dinquante neuf ans, sans profession , * to * is to domidiliés a Hundsangen ( Allemagne ) Epouse de Frangois Eninianuel DEVERNAK, trente huit ans * & * is comptable . Dressé le vingt six décembre mil neuf cent soixante et un , quatorze heures trente , * it - gur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN; treNte neuf ans, employé en notre conmune , is * 78, rue du Général Leclesc, 'qui, lecture faite et invité a lirel' acte, a signé avec Nous, * * Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ). Officier de 1' Etat *** - Civil par délégation du maire Suivent les signatures : Transcrit le seize janvier mil neuf cent to soixante deux, a neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire à la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 1 Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0025_l.txt (1) | length: 1315

* r to Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' "Etat Civil de 1° espexe - Le Maire Adjoint Offigior do l'État-Oig Culconchilancy VERSAILLES ( Seine et Oise ). Le premier janvier mil neuf cent soixante deux, à trois heures # # est decede ; 1, rue Richaud, Charles Lucien ZEIHER, domicilié a Paris, treiziene arrondissement, to *24 3, Avenue de la Soeu'r Rosàlie, né a Paris, onziéne acrondissement, le vingt sept novembre mil * is * 14 huit cent quatre vingt sept, ancien Commergant , fils de Charles Gabriel ZEIHER, et de Lucie tax Louise,BOURRELIER) époux decedes. Epoux de Lucienne Marie LATIEULE Dressé ,le deux janvier mil * * neuf cent soixante deux, seize heures quarante, sur la déolaration de ,Frangois HAMON, cinquante * et un ans, employé, domicilié a Versailles, 73, rue de la Pargisse , qui, lectune faite et invité A a lire 1° 'acte, a signé avec Nous, Pierre DOURNES, +adjoint au Maire de Versailles, Officier de 1' * ( Ecat Civil par délégation Suivent ,les signatures Transcfit le seize janvier mil neur cept is ** * soixente deux, a neuf heures quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * * I mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée pac le maire dans les fonctions d' Officier * : de'l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- ELe Maire Adjoint is Guonchilandy Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0025_l.txt (5) | length: 1377

 A pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece Le Maire Adjoint Justine Offleier It Total-Ciri 35 boulevard est dé cédé Asage, , né a Lille ( NOrd ), le onze janvier nil huit cent quatre vingt Epoux de sept, Suzanne * * & NOGENT -SUR-MARNE 7, rue Victor Basqh , Robert Hippolyte Célestin RONDEAUX, donicilié dix a Paris, *11 is * ( Seine ). Le dix huit révrier mil neuf cent soixante deux, zess heure quinze 18, is to , 871 Jeanne fondé de halLoY. pouvoir, Dressé fils le dix neuf révrier, nil neuf cent soixante deux, onze Victor, heures, a Paris, sur la to qui, & to de Georges RONDEAUX, et de Marie STOOPS, époux decides. * & déclaration de Roger invité LEVEILLE, a lire quarante l' acte, a trois signé ans, avec employe, Nous, Jean 24, GAUTHLER, rue Saint adjoint au Maire, l' Etat * * * * * to 1) Opficier lecture faite de la et Légion d'- Honneur Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Officier de soixante is Civil par heures quagante, par Nous, Germaine blanchELande, fonctionnaire e la mairie de l' is * to délégation Suivent 'les signatures Transcrit le cinq nars nil meuf cent du 4 * to , deux, treiziéme neuf arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les forletions d' , Officier Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil'de 1' espèce Le Maire Adjoint its Guanchilanch NOG
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0095_r.txt (2) | length: 1315

rit le to * * cinq,miars mil neup cent soixante deux, a neuf neuses quarante, cinq, par Nous, germaine to is is * * & BLANCHELANDE, fonctionpaire a la Mairie du treizdéne arrondissement de Paris, déléguée par le * & des d' Etat Civil & Maire dans les fonttions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature actes de 1' espèce .- anancholancy Le Maire Adjoint CBP le Vitato Le quatre nars nil neuf cent soixante deux, i vingt deux heures, est decide 83, oul evard * is * mame de 1' Hôpital, Gaspard ,,Henci COURAUT domicilie a Chempigny -sur - Marne ( Seine ), 127, rue * Al fred Grévin , né a Paris, treiziéne arrondissement, le vingt deux decenber mil huit cent * is * & quatre vingt dix huit, gardien de nuit , fils de Alexandre COURAUT, et de Marie BENNAS, to the époux, sans autres renseignements connus du déclarant Epoux de Genevieve BUCHOUX. Dressé le * is cinq niess mil neuf cent soixante deux, a dix heures trente , sur la déclaration de Renée is BOUSSUGE, fenne AUGER, quarante cinq ans, employée, 83, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture is to faite et invitée a lire l' acte, a signé avec Nous : germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a is is la nia du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'r * is is Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espice :- Le Maire Adjoint or allanchilan
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0095_r.txt (4) | length: 1370

 la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce.- fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * allanchelancy Le Maire Adjoint Officia Rucy KREMLIN- BICÊTRE (' Seine ). Le neuf janvier nil neuf cent soixante deux, à vingt heures is * * & * 65 quarante, est décédée' 78, rue du Général Lep érc, Anna ROUGERON, doniciliée a Paris, treizióne 3 arrondissement, 19, rue Vandrezanne, née à Paris, treiziene arrondissement, le premier décembre * nil huit cent soixante douze, sans profession fille de Frangois ROUGERON, et de Adélaide * * * & Joséphine DUCROTOIS, époux décédés. Divorcée, sans autres 'renseignements connus du déclarant * to Dressé le dix janvier nil neuf cent soixante deux, quatorze heures trente, sur la déclaration to to to de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans, employé én notre conmiune, 78, rue du Général * * Leclero, qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé 'avec Nous, Jean Jules OZIARD, is to * 4 Chef de bureau a la Mairie du Kremlin=Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation & du neuses . cinq; par Nous, germaine BLANGHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du (treiziéne is to is is nip ire Suivent les signatures Transcrit le neuf février nil neuf cent soixante deux, a is to to neuf arrondissement de Paris, 'déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * is pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Le Maire Adjoint Offini>r l'État-Civil stan 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0057_r.txt (5) | length: 1505

tat Civil, pour la signature des actes d' Etat to Civil de l' espece .- aeancheland the Maire Adjoint Officiez do 1-Etat-Civil Struccus CLICHY-LA-GARENNE ( Seine ). Le vingt six janvier mil neuf cent soixante deux, dix neuf heures , * est docidee, boulevard du Maréchal Leclerc , 100, Yvonne LEMPEREUR, quarante sept ans , reninie de to ménage, domicilie a Paris, treiziéne arrondissement  boulevard de la gare , 169, née a Paris, is to treiziene arrondissement, le neuf janvier mil neuf cent quinze fille de, Aloide LEMPEREUR, décédé et de Maria PIERRAS, sa veuve, sans profession , doniciliée a Arcueil ( seine ), rue de l' Etoile to 15. Célibataire Dressé le vingt sept janvier nil neuf cent scixante deux, quinze heures, sur la * déclaration de Robert POMMIER, trente ans employe d' administration a Clichy -le - garenne , & & : boulevard du Maréchal Lepters, 100, qui, lecture paite et invité a lire 1° acte, a signé avec * & & Nous, René Charles AUFFRAY, adjoint au Maire de Clichy 1à Garenne, Officier de 1' Etat Civil par & délégation du Maire , Médaillé de la Résistance frangaise Suivent les' signatures Transcrit le * vingt huit février mil neu f cent soixante deux, a neuf heures vingt cinq, pAr Nous, germaine * * to BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * * to Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil * de 1' espece .- Le Maire Adjoint Officior do l'Étas-Oivil Someone 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0086_l.txt (5) | length: 1496

,pour la signature des * to 1/2 actes d' Etat Civil de 1' espece .- Guanchelancy Maire Adjoint de vitat-city CHEVREUSE ( Seine et Oise ). le quinze janvier neuf cant soixante deux, à deux heures est * décédée, 20, rue de la Division Leclero Elisabeth Marie Louise MERIENNE née a Coulonmiers is : ( Seine et Marne ), le quatre avril niil huit cent quatre vingt dix sept, retraitée domiciliée * a paris, treiziénie arrondissement, 5, rue du Docteur Laurent, fille de Léon Henri MERIENNE * it MA et de Elisebeth CONRAD, époux decides. Divorçée de Lucien Valentin TQRCHY. Dressé le quinze *** janvier nil neuf cent soixante deux , a dix heunes trente, sur la déclaration de Rayniond ,DUPONT , cinquante cinq ans receveur des Postes et téléconiniunications domicilié en notre conmune , 20, rue de la Division Leclerc, beau -frère de 'la défunte qui, lecture faite et invité à lire 1' act a signé avec Nous, Henri COLTEE adjoint au maire de Officier de 1' Etat Civil . & Suivent les signatures Transcrit le six février mil neuf cent soixante deux, a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie.du treiziéne arrondissement de Paris, 1 déléguée par le niaire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece .- Gulanchlandy Le Maire Adjoigh Officier 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0053_l.txt (5) | length: 1328

res . Transcrit le dix janvier mil neuf * 1 cent soixante deux, a neuf neures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE: fonctionnaire à la * * * Mairie du trebziéne arrondissement de Paris, déléguée pAr le maire dans les assficier * de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Culcunchelanch Officier de l'État-Civil Jones KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le onze décembre mil neuf cent soixante et un 9 douze heures , est*** décédée , 78k rue du Général Leclere , Louise Elisa THUIN, domiciliée a paris, treiziéne arrondis- 4: sement, 211, rue de Tolbiac, née à paris, treiziépe arrondissement, Je yingt huit, avril mil huit * cent quatre vingt neuf, sans profession , fille de Léopold Louis Adrien THUIN, et de Élisa GROSSE, 9 époux décédés. veuve de Henri Jules Augustin DELEFORTERIE Dressé le douze décembre mil neuf to * * cent soixante et un , quatorze heures trent'e, sur la déclaration de Marcel Pierre Mari.e GLOAGUEN, * treNte neuf ans 9 employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture ráite et * * invité a lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie< du * * Kremlin -Bieêtre ( Seine ), Officier de 1' Et at Civil par délégation du maire o Suivent les * *** signatures transcrit le' dix janvier mil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente cinq , *** par Nous, Germaine BLANCHEL ANDE, fonctionnAire a la Mairie du treiziéhe arrondissement de paris, ** deléguée pari le neire dans les fonctions d' Officier de, l' Etat C
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0014_l.txt (2) | length: 1515

djoint * * * * Maire Officier de 1' Etat Civ.il, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espèce Officier de l'Étst-Oipil Gilancheland someons KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le douze décembre mil neuf cent soixante et un , neuf heures trente, * * est décédé, 70, rue du Général Leclerc, Edouard Lucien FOREST , domicilié avec son épouse, a * to * Paris, treiziéme arrondissement, 11, rue du Moulin de la Pointe né a Paris, treiziéne arrondisse= nent, le quinze avril mil neuf cent un, entrepreneur, de magonnerie, fils de Adolphe FOREST . et de Léonie Marie CONTENT, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Const'ance GERARDIN, soixante deux ans, * sans profession . Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante et un quatorze heures vingt , * sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf ans employé en notre commune, * * 78, rue du Général LecLer c qui, lecture faite et invité a `lire 1° acte, a signé avec Nous, * * * Jean Jules OZIARD, chef de bureau 8, la pairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat ** Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit' le dix janvier mil neuf cent * * soixante deux, a neuf heures quacante cinq, par rous, germaine BLANCHELANDE 2. fonctionnaire a la & * Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier to Je Maire Adjoin de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espèce .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0014_l.txt (4) | length: 1439

cier de l'État-Civik LIMEIL- BREVANNES ( Seine et Oise ). le vingt six novembre mil neuf cent soixante et un , deux * * 25 heures trente est décédée, 48, rue henri Barbusse, Marie Valentine Antoinette DUGUET , née a * Boussay ( Indre et Loine ), le vingt huit novenbre mil huit cent soixante dix huit sans ** to profession fille de Louis DUGUET et de Jeanne PICARD, époux décédés. Divorcée en premiéres * * boces de georges Henri PELGRAIN de LESTANG. Veuve en secondes noces de Clotaire Lucien VASSEUR, * doniciliée a Paris, treiziéne arrord issement; 1 , Avenue Joseph Bédier Dressé le vingt six * * t novembre mil neuf cent soixante et un, seize heures, sur la déclaration de André LAURANS, * to * * quarante et un ans, employé, 48, Avenue henri Barbusse, domicilié en qui, lecture faite et invitée a lire 1' gote, a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie ** Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures : Transerit le dix neuf Janvier mil neuficent soixante deux, a neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * * it fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil maire de 1° dans espece les* .- fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée pAr le * Glanchiland Ie Maire Adjoint Officier de l'État-Cioil 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0030_l.txt (5) | length: 1324

 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Le Maire Adjoint Culameblancy Officier de visitis KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt trois janvier mil neuf cent soixante deux, une heure/ to * is * cinquante, est dépédé 78, rue du Général Leclerc, Gustave Julien AVRILLON, " Chevalier de la ** Honneur 11 in Légion d', Médaillé Militaire , decore de la Croix de Guerre 1914-1918, domicilié a Paris, treiziéne arrondissement, 29, Avenue de la Porte de Choisy, né a Rochefort -sur - Loice * 4 ( Maine et Loire ), le vingt sept janvier Mil huit cent quatre vingt deux, retraité de la Préfec- ture de la Seine, rils de Joséphine Marie AVRILLON, decide Veur de Jeanne Léonarde Frangoise to PRIEIX, Dressé le vingt quatre janvier nil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur la to * * * 12 déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans , employé en notre 78, t rue du Général Leclerc, qui, lecture raite et invité a lire 1' acte, a signé ayec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin-BIcêtre ( Seine ). Officier de l' Etat Civil * * is * : par délégation du Maire ! Suivent les signatures. Transcrit le dix huit février mil peuf cent * A : soixanté deux, a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du is treiziene arrondissement de Paris, déléguéer par le naire dans les fonctions d' Officier de l' *
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0071_l.txt (4) | length: 1380

 it Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espèce .- Le Maire Adjoint Grancheland Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt quatee janvaer mil neuf cent soixante deux, zéro heure cinq, est decede 78, rue du Général Leclero Emilienne Fernande Catherine PETIT  , domiciliée a*** Paris, treiziene arrondissement, 5, rue du Professeur Louis renault  née à Paris, treiziéne *** arrondissement, le quinze avril tmil neuf cent deux, sans propession, fille de Julien Etienne to * 15 PETIT, décédé, et de Rose Adrienne TIRATEL, sa veuve, soixante dix huit ans , sans pRofession , is 1 doniciliée a gennevilliers ( Seine ). 13, rue du Pressoir Veuve de Antoine Jean BONHOMME. * to it Dressé le vingt cinq jenvier nil neuf cent soixante deux , quatorze heures, sur la déclaration * de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf ans, employé en notre conniune, 78, rue du Général * 1) Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * * to I chef de bureau a la mairie du Krenlin -BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par déléget ion du naire Suivent les signatures ~Transcrit le dix huit février mil neuf cent soixante deux, it 1 a neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziene to 1 arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil is 1 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce E Maire Adjoint culanchilande Officier de l'État-( M 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0071_l.txt (5) | length: 1505

r la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- ananchilanes Le Maire Adjoint Officiers l'État-Oivil KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le trois révrier nil neuf cent soixante deux, une heure quinze, est & decide, 78, rue du Général Leplérc, 'René Alexandre DESROQUES, donicilié avec son épouse, a Paris, treiziene arrondissement, 16, sue de Tolbidc, no a Paris, quatorziéniearrondissenent le >vingt * 1 quatre novembre nil huit cent quatre vingt douze, retraité de la Régie Autonone des transports * 1 Parisiens, fils de Eugene Gustave DESROQUES, et de Anne FONTAINE, époux decides. Epoux de Rachel 1 Irénée Désirée Marthe GALAS, soixante seize ans, sans profession  Dressé le quatre I neuf cent soixante deux, dix heures, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, treNte NeUf employé 78, du Général Leclerc, qui, lecture faite invité a is , ans, en notre conmune, rue et 1 lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD chef de bureau a la Mairie, du Kremlin'- is * 1 Bicetre ( Seine ), Officies de i' Etat Civil, par délégation du Maice Suivent les signatures Transcrit le cinq nars nil neuf cent soixante deux, neuf neuses' (quinze, par Nous, germaine * * blanchslande, fonctionnaire à la niairie du treiziéne arrondissenent de Paris, déléguée par le * * Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0095_l.txt (2) | length: 1325

 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Le Maire Adjoints Glanchelancy Officiar do EMERAINVILLE ( Seine et Masne ), . le vingt trois février nil neuf cent soixante deux, six * * * is heures trente , est 'décédé, en cette conmune , au hanieau de Malnoue, Louis Clément COUSIN , **** donicilié a Paris, treiziene arrondissement ' square du 'Port Royal', 2, né a Paris, dix septiéne it arcondissement, le dix huit décembre dil huit cent scixante dou'ze, retraité, fils de Charles * * to Adolphe COUSIN, et de Ennia Léonie CHATOUX, époux declabs. Divor'cé en prémières noces de Suzanne * Eninie Adrienne VERNOIS, ".- Veuf en secondes noces de Alice DELHORME. Déessé le vingt quatre * * & to fievrier nil neuf cent soixante deúx, douze heures, sur la déclaration de Maurice BORDAS, cinquante deux ans, directeur donicilié -Paris, 37, fue Sarrette, qui, l'ecture faite et invité is lire * * 1' acte, a sign6 avec Nous, germaine BRAS, Maice d' Enerainville Suivent les signatures **** Transcrit le cinq mars mil neuf cent soixante deux, ,8 neuf heurestrente, par Nous, germaine * * BLANCHELANDE, fonctionnaire à a-mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le * it 1 Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil & de 1' espece .- Guanchelancle Le Maire Adjoint Officter de a 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0095_l.txt (5) | length: 1354

Officier de*1 Etat Civil, pour la is to is signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Le Maire Adjoint Gilanchelandy Official de aust KREMLIN- BICÊTRE (, Seine ). Le quinze janvier nil neuf cent soixante deux, dix neur heures quinze, to 615 est decide, 78, rue du Général Leclerc Eugénie VIGNAUD.2 doniciliée avec son époux, a Paris, is is 50 treizióne afrondissement, 42, rue des cinq diamants, noe a Saint Léger la Montagne Y Haute - * * is Vienne ), le six décembre nil huit cent quatre vingt neuf , sans profession_ fille de Frangois * * VIGNAUD, et de Léonarde BOURDINAUD, époux decides. Epouse de Gustave Jean Baptiste LECONTE , * is * soixante seize ans, sans profession . Dressé le geize janvier nil neuf cent scixante deux, to * is A 4 quinze heures trente , sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, treNte neuf Ans is * is * employ'é en notre commune, 78, sue du Général Leolierc, qui, lecture faite et ,invité à lire 1' : acte * a s'igné avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau à la Maicie du Kremlin - Biceure ( Seine ), A * Officier de 1' Etat Civil par délégation du mire Suivent les signatures L Transcrit le to A is treize février nil neuf cent scixante deux, a neuf heures dix, par Nous, germ-in BLANCHELANDE , is { fonctionnaire à la niairie du treiziéne arrondissement de Raris, déléguée par le Maire dans les * is fonctions d' Officier de, 1' Etat Civil, pour Ta signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Gllanchelande Le Maire Adjoint Offici "Ctat-Civil cloudy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0062_r.txt (5) | length: 1512

ivil, pour la signature des actes d' Etat * * * The Maire Adjoint Civil de 1° espèce .- Gulancheland Officier as L'État-Oivi] admous 853, KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt neuf janvier mil neuf cent soixante deux, a quatre heures * 80- vingt, est décédé` , 78, rae au Général Leclerc , Julien René PASSARD, domicilié à Paris, treiziéne arrondissenent, 89, rue Broca, <né a la Guerche -de - Bretagne ( Ille et Vilaine ), le trente et * un juillet mil huit cent quatre vingt deux, sans profession ; fils de Julien Louis PASSARD, it * * et de Sainte Joséphine HUNAULT, époux décédés. Divorcé de berthe Joséphine Louise LEPERD. Dressé is le trente janvier mil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel * * A Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, & & qui, lecture faite et invité` lire l' acte, a signé avec.Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de * * & bureau a la Mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Ófficier de l' Etat Civil par délégation du * Maire . Suivent les signatures Transcrit le vingt huit février mil neuf cent soixante deux, * * a neur heures quarante, par Nons, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la ^mairie du treiziéne * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Orficier de l' Etat Civil to p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0086_r.txt (3) | length: 1320

our la signature des actes d' Etat Civil de 1° espèce Le Maire Adjoint aranchilancy Oipil 54. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt neu f janvier mil neuf cent soixante deux, treize neures * it quinze, est decide 78, rue du Général Leolerc, Albert, GUERTAU domicilié avec son épouse; a * * 808 Paris, treiziéne arrondissement, 11, rue Bobillot ,oné, a Condé ( Indre ), le dix niafs nil huit * cent quatre vingt heuf, sans profession fils de henri Philoconne, GUERTAU, et de narie GUIGNARD époux d6cédés.Divorcé en premières noces de Laurence GUERTIAU. Epoux en secgndes noces de is & * is Mathilde Antoinette ODIER, slixante cinq ans , employée a 1° Arnée du Salut . Dressé le trente * * janvier mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures trente, sur la déclaration le+Marcel * & & Pierre GLOAGUEN, trente neuf ans employé en'notre, commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, * * lecture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a * la Mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire * * Suivent les signatures . Transcit le vingt huit révrier mil neuf cent soixante deux, a neuf * * it heures quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treizióne * & arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 11, Etat Civil * * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0086_r.txt (4) | length: 1370

des actes d' Etat Civil de l' espèce Officier do ( stat-pi ff Gelancholance 13-34 Vu a Nous remise le huit mars nil neu f cent soixante deux, Nous transcrivons ici le # * * * dispositif la Grosse d' un jugenent rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en Dit date et du déelare * * * ges six janvier nil neuf cent soixante deux Le Tribunal PAR CES MOTIFS vingt le vingt septenbre nil neuf cent quarante deux, est décédé, a Pithiviers ( Loiret ), Jean né to * * * le que GOLDFARD, a Paris, quatriene domicilié arrondisse a Pacis treizione le quinze arrondissement, mai nil huit 5, rue cent le quatre Dantec vingt , , de * tz 942 Daniel GOLDFARD, jugenent et tiendra de Marie lieu ETKOWITZ, d' ' acte de décés épouge du dus-nonné et qu il sera opposable aux tiers * it * * * son . Epoux de Rebecca Emilie LEON. Bit que le is to * C dans les termies les registres de l' Etat Civil 1°) de la Mairie de Pithiviers to * présent de 1' article quatre vingt onze du Code Civil OrdOnne la transcription du S re lieu ( Loiret du dernier ), donicile du défunt Dit qu on ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers dispositif du lieu présent présunié jugement du déces sur 2°), de la nia du treiziéne arrondissement de Paris, to 10 mai 1993 quarante neuf et quatre vingt onze (deuxiéme alinéa), du Code Civil pour le double original de 1' Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions deR acticles des * * is registees de sa coniune Dit que les mentions prévues par l' article soixante dix neuf (dernier alinéa), la mairie du treizième arrondissement de Paris Suivent les signatures Transcrit *** du Code Civil seront faites d' 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0100_r.txt (4) | length: 1665

 u's la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Le Maîre Adjoint Culanchelench Officior do l'État-Oivil say KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le premier révrier thil neuf cent soixante deux, quatorze neuses * is * to cinquante, est decide 78, rue du Général Leclierc, Marie Jeanne BRELIVET ,domiciliée a Paris, to treizione arrondissement 155, boulevard de la Gare née a Ploarés conmune rattachée à Douarnenez ( Finistére ), le "douze aout nil huit cent quatre vingt seiz e, fennie de ménage a Ta Société * to to Nationale @Poux dicides. chenins veuve de Marceau Maximilien PICQUART . Dressé le deux révrier mil neuf cent **** des de fer frangais, fille de Vincent BRELIVET, et de Marie Anne LE PARC, * is * soixante deux, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Fierre marie GLOAGUEN  trente #& neuf ans employée, en notre conmune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité " 43 a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin - * * A Bicêtee ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maine Suivent "les signatures * to Transcrit le deux mars nil neu f cent soixante deux, a neuf heures vingt, par Nous, germaine to * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le*** Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0090_l.txt (2) | length: 1355

a signature des * * * actes d' Etat Civil de 1' espece de Mafre Calinchelancy Officior de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le deux février mil neuf cent soixante deux, a douze heures dix, the Rs est decidee, 78, rue du Gentral Leclerc ; Sidonie Bathilde ElisaBeth 'BERNARD, domiciliée à Paris, * treiziéne arrondissement, 79, rue Brillat Savarinn née a Argoules ( Sonnie ), le dix neuf novembre mil huit cent soixante quatotze sans profession  fille de Isidore BERNARD, et de Louise * to * * GROMOLU, époux decides. Veuve de henri MAILLET. Dressé le trois février mil neuf cent soixante to * deux, quatorze neures trente, sur la:déclaration de Marçel Pierre narie GLOAGUEN, trente neuf Ans employé en notre connune, 78, que du Général Leolerc, qui, lecture faite et invit6'à,lire l' * & is acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau.a la Mairie du Kremlin - BIcêtre to is * ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du naire Suivent les signatures ***** Transcfit le deux mars mil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente cinq, par Nous is * * * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée * par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des açtes d' is * * Etat Civil de 1' espece .- allanchlands Maire Adjoint Officior de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0090_l.txt (5) | length: 1336

natures Transcfit le dix neuf janvier *mil neuf cent soixante treiziéme deux, arrondissement a neuf heures de quarante Paris, * is is it par déléguée Nous, par germaine le maire dans les fonctions d' Officier de 1 Etat Civil, pour la signature des actes BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairio du d' Etat Civil de 1' espece.- Gularichlanch Le Maire Adjoini Officier de M mil soixante et un), vingt heures ***** KREMLIN- quarante BICETRE cinq, rest décédée , 78, que du Général LecLere, Jeanne Andrée CARRAT , doniciliée arrondissement, & ( Seine ). le trente décembre neuf cent Paris, treiziene arrondissement, 8, Impasse de Avenir , née a Paris, treiziéne le quinze octobse mil huit cent quatre vingt dix. sePt, sans profession, fille de Frangois Henri & * de Claire Marie ANDRE époux décédés. veuve de rené georges VACAVANT o Dressé le**** CARRAT, Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf ans, employé en notre commiune, 78, rue du Général Leclerc trente et un décembre mil neuf cent , soixante, et un, onze heures trente, sur la déclaration de *** et qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau * l' à la mairie du Kremlin-Bleêtre ( Seine ), Orficier de 1' Etat Civil, par délégation duv Maire o * * A : Suivent les signatures Transcrit le dix neuf janvier mil neuf cent soixante deux, a neuf heures * A quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondisse- nient de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etait Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0031_l.txt (3) | length: 1550

KREMLIN- BICETRE ( le treize decenbee mil neuf cent soixante et un, douze heures vinq, is 156 est décédée, 78, rue du Général Lecleso, Alexandrine Rosalie Joséphine FRANÇOIS, domiciliée avec * son époux, a Paris, treiziénie arrondissement, 135, rue du Chateau des Rentiers, née a Bapaume * * 109 ( Pas de Calais ), le seize novenbre mil huit cent quatre' vingt quinze, sans profession , fille * de Emile Joseph FRANÇOIS, et de. Joséphine Clémence MEUNIER, époux décédés. Divorcée en premières nóces de Raoul LEFEBVRE. Epouse en secondes noces de Pierre BEAUDET, cinquante cinq ans, employé a la Préfecture de Police. Dressé le quatorze december mil neuf cent soixante et un, quatorze it is heures quarante, sur la déblaration de Marcel Piérre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans' employé * * en notre conmiune, 78, rue du Général Leclesc, qui, lecture faite et invité 1° acte, a * * * signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a-la Mairie du Kaemlin -Bicêtre ( Seine ), * it Officier de l' Etat Civil par délégation du Suivent; le's signatures. Transcrit le douze it to janvier mil neuf cent soixante deux, a neuf heures, par Nous germaine BLANCHELANDE, fonctionnai se a la mairie du treizione arrondissement de Paris, déléguée par Le Maire dans les ,fonctions d' is Orficier de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0017_l.txt (1) | length: 1300

our la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece. Officier de l'État-Oigil Alancheland KREMLIN- BICETRE (. Seine ). Le treize décembre mil neuf cent soixante et un, quatre heures trente 15 est décédé. 78, rue du Général Leclero Albert André LAGARRIGUE, donicilié avec son épouse, a Paris, trezziéme arrondissement, 67, rue de la Glaciére, né a paris, treiziénie arrondissement, to * 10 le sept août cent: trois, retraité des Postes et téléconinunioations , fils de Emile is is * LAGARRIGUE, et de marie ESCUDIE, époux décédés. Divorcé en premières noces de Antbinette Gilberte Jeanne NOBLE. Epoux en secondes noces de Marie MOREAU, cinquante sept ans, pédicure'. Dressé le * quatorze décembre mil neuf cent soixante et un, quat orze heures quinze, sur la déclaration de & Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans, employé en notre conmune, 78, rue du Général & ** Leclerc, qui, lecture fait'e et invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * & & chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatures . Transcrit le 'douze janvier mil neuf cent soixante deux, it* neuf heures . cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du <treiziéme * *** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0017_l.txt (2) | length: 1360

ur la signature des is is actes d Etat Civil de 1 espece .- Gulanchilanch Officior de KREMLIN- BICETRE (1 Seine ). Le dix huit décembre mil neuf cent soixante et dix huit 160 un, heures to *- trente, est décédé , 78, rue du Général Leolierc , Charles COUDERC. domicilié avec son épouse, a is 106 Paris, treiziene arrondissement, 18, rue Brillat Savarin, né a Paris, quatoraiéne arrondissement, le six octobre mil neuf cent cinq sans, profession , fils de, Chärles COUDERC , et de Adele * * * LENOIR, époux décédés. Epoux de Victorine Louise LARMONNIER, cinquante deux ans, feninie de ménage . Dressé le dix neuf decenbre nil neuf cent soixante et un, quatorze neures vingt, sur la is * is * & déclaration de Margel Pierre Marie' GLOAGUEN, trente neuf ans employé en notre commune , 78, * * ruedu Général Leclerc, qui, lecture faite et invit' a lire 1° a'tte, a signé avec Nous, Je en * it * is Jules OZIARD, cheft de bureau a la mairie du Kremilin - Bdoêtre Seine ), Officier de l' A*** Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le douze janvier mil neuf cent soixante deux, a neufheures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' * * * Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Ie Maire Adjums de Cellanchlanch Say 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0017_l.txt (5) | length: 1387

Soixante-trois KREMLIN- BICÊTRE, ( Seine ). Le dix sept janvier pil neuf cent soixante deux, vingt deux beures * * 1 quinze, est decede 78, rue du Général Leclerc, Albertine SALAUN , domiciliée avec son enour, a is a Paris, treiziéne arrondissement, 7, rue du dessous des Berges, née a Paris, quinziéme arrondisse- * nient, le dix heuf décembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Plerre Yvon & and PION. Epouse en secondes noces de Charles Eugene CHARLOT, soixante douze ans , sans profession . is S'ALAUN , ret de Anne Stéphany PASQUIOU, époux décédés. Veuve en premières noces de Charles to is Dressé le dix huit janvier nil neur cent soixente deux, quinze heures vingt, sur la du déclaration Général is is * is * de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, 'trente neuf ans, eniploy en ,notre conmune, 78, rue Loclesc, bureau a la Maicie du Kremlin -BIcêtre ( Seine ), Officier de 1 Etat Civil par délégation * qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé ayec Nous, Jean Jules OZIARD, du Chef * * de & Maire Suivent les signatures o Transcrit le treize février mil neuf, cent soixante deux, a neuf * * heures quarante, par Nous, germiaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziène arrondis- to senent de Paris, déléguée par le maire dans, les fonctions d' Officier de l' Etat Ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0063_r.txt (1) | length: 1315

i'concerne les mentions, chacun des Officiers de l' Etat * * civil qui opérera la transcfiption devra se conformier aux dispositions des articles quarante neup et quatre vingt onze (dernier alinéa) du Code Civil , pour le double origibal des registres de sa & commune Dit que les mientions prévues par 1' article soixante dix neuf (dernier alinea)du Code shi Culcunchland 25 Le dou'ze février nil neuf cent soixante deux, izéro heure prente, est account d' un enfant * * présentement sans wie 28, rue de Rungis, Lydie Nicole Liliane WILLMANN, née e Paris, dix - * * * * huitiénd arrohdissement, le dix juillet nil neuf cent quacante.et un , sans profession épouse to is de Louis Albert Roland BARBEY, ne dixiéne 'arrondissement, le vingt et un' juillet mil neuf trente sept, électrénicien, domiciliés a Paris, 7, rue Ainié Morot : Dressé le treize février mil to * neu'f cent soixante deux, a dix heures vingt , sur la déclaration de Cécile GERMAIN, veuve BARBEY, * cinquante quatre ans, couturière, 7, rue Ainé Morot, ayant assisté a 1' accouchement, qui, * lecture faite et invitée a lire l' acte, e signé avec Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire to a la nairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' * is is Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Le Maire Adjoint C.Dalous allanchilance Officier is l'État-pivil gluedy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0063_r.txt (6) | length: 1415

s Transcrit le vingt deux janvier, mil neuf cent soixante deux, a neuf * * is * heures quarante par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la mairie du treiziéme * to * is * arrondissement de Paris, déléguée' par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * it * pour la signature des actes d' , Etat Civil de l' espèce Asjoiné Culcenchelanch Officie NEUILLY-SUR - MARNE' ( Seine ec Oise ). le vingt six décembre mil neuf cent soixante et un, douze to * heures trente est décédée , 2, Avenue Jeah Jaures , Marguerite Eugénie Joséphine GASTIN, née le * is 4 premier mai mil huit cent quatre vingt quatre,a Ermont ( Seine et Oise ), sans profession , " * domiciliée a Paris, treiziène arrondissement , 48, rue de la Glacière, fille de Prudent Joseph * to * É GASTIN, eT de Flore Ambroisine MIGNAN  , époux décédés. Veuve de Emile Louis ROLLAND. Dressé le vingt sept décembre nil neuf cent soixante et un, onze heures, sur la déclaration de Frangois GAIDIER , to 13 s quarante six ans, employé, 2, Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a is is signé avec Nous, Raymond BILBOR', Maire de Neuilly-sur - Marne Suivent les signatures o Transcrit * le vingt doux janvier mill neuf cent soixante deux, a neuf heures quarante cinq, par Nous, is * germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie d'u treiziéne arrondissement de Paris, déléguée * is par le maire dans les, fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat is 13 Civil de l' espece .- Celenchetanate and Officier do to Mairo 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0035_l.txt (5) | length: 1553

 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espège .- Moire Adjoint Gulancholand Officier de l'État-Oivil ft sounds SAVIGNY-LE -TEMPLE ( Seine et Marne ). Le dix février mil neuf cent soixante deux, a sept heures to 845 est decedee , a Savigny -le -Temple ( Seineret Marne ), hanieau de la Grange, Suzanne Reine Louise * 656 LANDRIOT, démiciliée a Paris, treiziénearrondissenent, 4, rue Wurtz, née a Paris, Conziéne * to * * arrondissement, le vingt quatre juin mil huit cent quatre vingt quatorze, retraitée de 1' Education Nationale, fille des époux décédést, Claude LANDRIOT, et de Louise Alphonsine Berthe MARTEL, is * A 12 Veuve de Abel Georges JONEAU. Dressé le, nente jour, dix huit heures, sur la déclaration de Pierre is " LAGARDE, quarante quatre ans , industriel, domicilié a Champigny -sur - Marne ( Seine ), 23, 4 to to * rue de Patay, ; gendre de la défunte , qui, lecture raite et invité a-lire 1' âcte, a signé avec * * Nous , Edouard GRELET, adjoint au naire de Savigny -le -Temple Officier de 1' Etat Civil par * * délégation, Suivent les signatures Transcrit le vingt huit février nil neuf cent soixante to is * deux, a neuf heures, par Nous, germaine BLANCHÉLANDE, fonctionnaire a la miarie du treiziéne is * to arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat civil * to pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece The Maire Adjoint relanchelancles officier db Connects 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0085_r.txt (5) | length: 1447

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce.- Le Maire Adjoint Culanchilance Officier de "Ltat-Cird ff KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix huit janvier mil neuf cent soixante deux, trois heures , est * * décédé , 78, rue du Général Leclerc, MoÏse DANA, domicilié à Paris, treiziéne arrondissement 59, * 1 rue de la Colonie, né a Tunis ( Tunisie ), le quinze révrier mil huit cent soixante dix sept, 14 * * 6 cordonnier, fils de Jacob DANA,' et de Ainouze HABIKA, époux dectdes. Divorcé en premières noces de Chabba ATLAN. Epoux en secondes noces de Messaouda EL BAZE, quat re vingt cinq ans, sans profession, domiciliée a- Paris, treiziene arrondissement; 59, rue de la Colonie . Dressé le dix neuf janvier is is nil neur cent soixante deux, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, * trente neuf ans, employé en notre cohmune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et * * * is invité a lire 1 acte* a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bureau a la Mairie du to * * * is Kremlin, BIcetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire Suivent les * * * * : signatures Transcrit le dix sept février mil neuf cent soixante d'eux, a neuf neures, par Nous, * * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la meirie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée * * par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0069_l.txt (2) | length: 1390

our la signature des actes df Etat * Civil de 1° espece Guanchland Le Maire Adjoint Officier de realizity KREMLIN- BICÊTRE ( Seine, ). Le dix huit janyier mil neuf cent soixente deux, a dix sept heures is * to trente, est décédée, 78, rue du général Leclerc, Marie Jeanne VERLHAC, domiciliée avec son époux, a Paris, treiziéne arrondissement, 21, rue de la Vistule née a Terrasson ( Dordogne ), le * * * to premier août mil huit cent 'quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Etienne VERLHAC et de Ambroisine Aatcinette FRERE , époux décédés. Epouge de Pierre Henry MICHEL, soixante quatre, ans 9 * # employé -de bureau C6 Dressé le dix neuf janvier nil neuf cent soixante deux, quatorze heur es ***** cinquante, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente à_lire neuf 1' ans , employé en notce #** * conmune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin =BIcetre ( Seine ), Officier de *** l' Etat Civil par délégation du Maire  Suivent les signatures` Transcrit le.dix sept février mil neuf cent soixante deux, a neuf heures cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la * Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le niai re dans les fonctions d' Officier * de 1' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0069_l.txt (3) | length: 1320

l, pour le signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Ine Maire Adjoint Gulanchelancy Officier de VEfat-fivil Day KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt et un janvier mil neu f cent soixante deux, treize heures , * to 6 est décédé,e, 78, rue du Général Leolero, Louise HIAS, domiciliée a paris, treiziene arcondissement 54, rue de Patay, née a Jurangon ( Basses Pyrénées ), le huit novembre mil huit cent quatre * * * to S vingt neuf , sans profession, fille de Louise HIAS, sans autres renseignements connus du déclarant Veuve de Cyprien Denis DUBOSCQ. Dressé le vingt deux janvier mil neuf cent soixante deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neufians employé en * * notre commune, 78, rue du 'Généaal Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé * avec Nous, Jean Jule's OZIARD, chef de bureau a la Mairie d'u Kremlin-Bicetre ( Seine ). Officier * * de l' ETat Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures Transcrit le dix sept février * mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' * * * Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Le Maje Adigint Gelanchland Officien 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0069_l.txt (5) | length: 1343

a signature des actes d' Etat Civil d'e l' espece.- Le Maire Adjoint Rouse Officier de l'État-Oivi KREMLIN- BICETRE ( Seine ) Le vingt deux décembre mil neuf cent soixante et un, dix heures & * to trent e, est décédée, 78, rue du Général Leclerc, Jeanne Léonarde Frangoise PRIEIX, domiciliée avec 232 son époux, a Paris, reiziene arrondissement, 129, Avenue de la Porte de Choisy née a "Rochechouart 39 (c Haute Vienne ), le vingt quatre december mil huit cent quate vingt sept, sans profèssion , is is fille de Frangois PRIEIX, et de Marie MARFEUIL, époux décédés. Epouse de Gustave Julien AVRILLON, soixante `dix^neufs [retraité de la Préfecture de la Seine. Dresse le vingt trois décembre mil is is neuf cent soixante et un, quatorze heur es cinquante, sur la déclaration de Marcel Pierre marie to to GLOAGUEN, trente. neuf ans, employé en notre conmune , 78, rue du Général Leolier c, qui, lecture * * faite et invite a lire 1'' actè, a signé avec Nous, Jean'Jules,OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin-BIcêtre ( Seine Officier de l' Etat Civil'par délégation du Maire o Suivent lest* & signatures . Transcrit'le seize janvier nil neuf cent soixante deux) a neuf heuresiding , par * * Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, is * * déléguée par le maire dans les fonctions d' Orficier de 'Etat C
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0024_r.txt (2) | length: 1360

pour la signeture des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Le Maire Adjoint Gulancheland Journay Officier di KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt trois décembre mil neuf cent[ soixante et un, vingt et une it to 234 heures trente cinq , est. décédé, 78, rue du Général, LecLero Frangois Jean Albert RENAULD, * is is 41 domicilié avec ses pére et mere à Paris, treizione arrondissement, 26, rue paul Bourget , né a * is Saint- Ouen ( Seine ) le vingt trois mai nil neuf cent soixante et un, fils de Henri Jules * * A RENAULD, crente sept ans, huissier, et de Giséle Germaine Jeanne MOUTEL, son épouse, trente quatre ans, sténo-dactylographe" Dressé le vingt quatre décenbre mil neuf cent soixante et un , dix heures dix, sur la déclaration de Mercel Pierre marie GLOAGUEN, treNte neuf ans : employé, ** en notre commune , 78, rue du Général, Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a * * signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la mairie du Krenilin - Bicetre ( Seine ), is Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le seize is janvier mil neuf centy soixante deux, a neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHSLANDE, # to to fonctionnaire a la du treiziéne arrondissement de Parisk, déléguée par le maire dans to to to les fonctions d°
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0024_r.txt (4) | length: 1305

 Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de & espece .- Gelanchelandy Officier do l'Étal-Divil Into 35 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ) Le vingt quatre décenbre nil neuf cent soixante et un, -huit heures * is 42 dix, est décédé , 78, rue (du Général Leclese, Michel bernérd COUDERT , domicilie Paris, & to A to treiziéne arrondissement, 151, Avenue d' Italie né, à Oran ( Oran ), le trente janvier nil neup to cent trente neuf fraiseur, fils de Frangois COUDERT , cinquante huit ans , retraité, et de * is Marie Jeanne ARFEUILLE , son épouse, cinquante et un ans, sans profession, domiciliés a Uzerche is Correze ). fue du Pont des Malades & Célibataire, Dressé le vingt cinq decenbre mil neuf cent * [ soixante et un, dixcheures dix, sur yla déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN itrente neuf is ans, employé en notre commune, 78, rue du Général LecLerc, qui, lectureifaite et invité a lire 1's aote, a signé ave Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bur eau a le Mairte du Krenlin-Bicêtre (Seine Officier de 1' Et at Civil par délégation du Maire, Suivent les signatures Transcrit le seine * janvier mil neuf cent soixanté deux, e neuf héures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDS is * Ax fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les * is fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la ignature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- allanchdands Le Officipt do Doung 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D418/AD075EC_13D418_0024_r.txt (5) | length: 1447

.- TRANSCRIT , le vingo six juin nil neuf cent soixante deux , neuf heures cinq par NOus ,Andrie BEAUJARD , fonctionnaire a la Maicie du treiziene arron- dissement de. Paris ; déléguée par le Maire dens les fonctions à' 'offibier de 1'6tat civil pour la to signature des actes d'état civil de 1'espe ce.. Le Maire Adjoint Many Officier is (Litat-Cipil, flourd KREMLIN-BICÊTRE (Seine) - Le treize juin nil neuf cent soixante - deux , dix-huit neures est is is is deadde ,78 , rue du Général Leclerc , Lucien MICHELAT , donicilié a Paris treiziene arrondissement 20 rue Nationale , né a Vanves (seine) le dix oquabse nil huit cent profession quatre vingt neuf sans * it to , fils de Auguste Louis MICHELAT et de Joséphine Catherine LOGINGER  Divorcé de Germ/aine Hélene THOMAS .- Dressé le quatorze juin nil neuf cent soixante - deux is * r , époux dé cédés.- * quatorze neures vingt ninutes , sur la déclaration de Georges GEbtilnonme quarante employé en notre conniune, 78, rue du, Général eclerc *,qui lecture faite et , invité a lire l'acte neuf ans is to Officier a signé avec NOUS ,Jean Jules OZIARD chef de bureau a la Mairie du Kredlin Bicetre (seine) * A * der 'trat civil par délégation du Maire.-Suivent les signatures. - TRANSCRIT le six juin nil neur cen so,ixante deux , neuft neures dix , par Nous , Andrbe BEAUJARD fonctionnaire , vingt - d'officier de l'etat civil pour la signature des actes d'6tat civil de l'espèce.. Adjoint a la Mairie du treiziene afrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0038_l.txt (5) | length: 1521

ivil, pour la & is & signature des actes d' Etat Civil de l' espece o" Le Maire Adjoint Officier de l'État-Oivil ORBEIL-ESSONNES ( Seine et Oise ). le treize juin nil neuf cent soixante deux, zéro heure to * is & cinquante cinq , est decide , Montagne de 1' Hospice, 1, René Roger ORLIANGE, domicilié a Paris, & treiziéne arrondissement, 1, rue Dupuy de Lôme, né a Paris, quatriéme arrondissement, le vingt * * trois juin nil neuf cent douze, le tprofession n' est pas connue du déclarant* fils de Pierre is * * ORLIANGE, et de Anna MONTEIL, son épouse, sans autres précisions.- Epoux de Marthe Charlotte to * * GALÉRY. Dressé le treize juin nil neuf, cent soixante deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien Antoine VIGIER,quarante sept ans, chef de bureau a 1' Hôpital, domicilié a Saintry -sur- Seine ( Seine et Oise 1, route de Melun, 39, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé is avec Nous, Roger COMBRISSON, Maire de la Ville de Corbeil - Essonnes . Suivent les signatures . is is Transcrit le cinq juillet nil neuf cent soixante deux, a neut heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonCtionnaire a la mairie du treiziène arrondissement de Paris, déléguée par le is is is Maire dans' lès fonctions d' Officier de 1¹ Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil is de l' espece .- Guanchelang Le Mairo Adj
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0048_r.txt (2) | length: 1355

 la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce E Maire Glanchilanch Officior de KREMLIN- BICÊTRE Seine ). le douze août nil neuf cent soixante. deux, six heures quarante ginq, * est décédé, 78, rue du Général Leclerc, henri Victor Alexandre LEBOBE, domicilié a Paris, breizié- abrondissement, 57, Avenue a' Italie, né a Nogent -sur - Seine ( Aube ), le douze juin mil to is ne huit cent quatre vingt , sans profe'ssion, fils de Alexandre Eloi LEBOBE, et de Rose genevieve de * * * Marthe DEQUIN. Dressé le treize aout nil neuf cent soixante deux, quatorze geures, sur la * ts, BARRAT, époux décédés. Divorcé en premières noces de Jeanne GAZELLE. veuf en secondes nooes is déclaration de Daniel Paul rené DESFOUGERES, quarante et un ans', employé en notre 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé aveo Nous; Jean * is à Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin - Bioètre ( Seine ), Offioier de 1" Etat is is 10 Civil' par délégation du Mair'e Suivent les signatures Transorit le vingt cinq août mil neuf to * cent' soixante deux, a neuf neures trente, par Nous, gemiaine BLANCHELANDE, fonqtionnaire a la is * Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- We Mafre Adjoin's allencheland Offlior de May 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0101_l.txt (5) | length: 1383

d' Officies de l' Etat Civil, pour la " * is signature des actes g' Etat Civil de 1' espice.- Le Maire Adjoin Officier de ff My KREMLIN-BICETR <( Seine ). le cinq juillet mil ,neuf cent soixante deux, a trois neures vingt est to bedde , 78, rue du Général Leclerce Henri MICHAUD, domi cilié avec son épouse, a Paris, treiziéne * to arrondissement, 4, squere Rosny Ainé , né a Paris, sixiéme arrondissement, le vingt quat re décen- * 1 bre mil neuf cent. onze , relieur, fils de Jean Baptiste MICHAUD, licide, et de Lucienne Louise * * * LEYLALES, sa veuve, soixante sept ans, sans profession, doniciliée a Paris, treiziéne arrondissement 107 bis, avenue d' Italie . Epoux, de Suzanne henriette AMIEL, quarante deux ans, sténodactylographe Dressé le six juillet mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures, sur la déclaration de * * is * Georges GENTILHOMME, quarante neuf, ans , employé en notre commune , 78, rue du Général leclerc, it * qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous , Ida Odette DUBERNARD, épouse * is & BOILE, rédacteur a la mairie du Kremlin - Bicetre ( Seine ), Officier der 1' Etat Civil par is is * ** délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit 1e vingt et un juillet mil neuf cent *** soixante deux, a neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du is * #3 treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0064_l.txt (2) | length: 1430

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- alarichelanch Officier do KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le huit juillet nil neuf cent soixante deux, a cinq heures quarante , is est décédé, 79, rue du Général Leclerc , Désicé Marius DURIOL , domicilie avec son épouse , a Paris treiziéne arrondissement, 14, rue Coypel, ne a Paris, onziene arrondissement, le douze avril mil is 1 nuit cent quatre vingt sept, sans profession, fils de Emile Paul DURIOL, et de, Augustine Eugénie its BOURSIN, époux decides. Veuf en premières de Louise LEPETIT. Epoux en secondes noces de is * is Marguerite Marie LEBALLEUR, soixante treize ans , sans profession Dressé le neuf juillet mil * is neuf cent soixante deux, quatorze neures dix, (sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, quarante to neuf ans, employe en notre conmiune, 78, rue du Général Ledierc, qui, lecture faite et invité a is to lire l' aote, a signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a la Mairie du to is * Kremlin -Bicetre ( 'Seine ), 'Officier de 1¹ Etat Civil par délégation du Maire Suivent les * to * * signatures . Transori le vingt et un juillet mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quinze , * par Nous, Germaine BL ANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziène arrondissement de Paris, & déléguée par le Maire dans lés ctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Lie Maire Elanchelanch Officier it 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0064_l.txt (5) | length: 1449

 Officier de l' Etat Civil, pour la signature des * * * actes d' Etat Civil de 1* espèce .- Le & Glauchclones Officier de l'État-Oivil camers KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le premier juillet mil neuf cent soixante deux, dix huit heures, est * diolde, 78, rue du Général Leclesc, Emile Félix Victor LACLE, Chevalier de la Légion d' honneur, * Croix'de Guerre 1914-1918, Médaille militaire,domicili6 avec son épouse, a paris, treiziéne * * * * arrondissement\ 2, Place du Port au Prince, né a Magalas ( Hérault ), le quatre décembre mil huit * cant quatre yingt quinze, retraité, fils de Hippolyte LACLE, et de Emilie GATUMEL, époux décédés. * Ep'oux de Hélene Elisa Emilienne ROGER, cinquante neuf ans, dactylographe. Dressé l'e deux juillet is mil neuf cent soixante deux, quatorize heures dix, sur ,la déclaration de georges GENTILHOMME , * * * quarante neuf ans, eniployé en notre comminue, 78, rue du Général leclerc, gai, lecture faite et * * invite a lire "1' acte, a signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a la * * * Mairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine`) Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire Suivent * les signatures . Transcrit le dix neuf juillet mil neuf cent soixante deux, a neuf heures * * * A quarante cinq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à 1a Mairie du treiziéne arrondis- * sement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Eta Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0062_l.txt (2) | length: 1425

la signature * * des actes d' Etat Civil 'de 1' espeee .I Galanchilance 2943 SAINT - BRISSON ( Loiret ). le neuf Août mil neuf centi soixante deux, dix sept heures, est décédé , 3501 dans le' fleuve Loire' , au lieu dit " La Plage de la Patte d' Oie", a Saint Brisson -sur - Loire Abel CORNEVIN, chaudronnier domicilié 50, Avenue Edison , à Paris, treiziéne arrondissement, * * * né a Paris, treiziène, arrondissement, le vingt neuf janvier mil neur cent vingt. huit, dont le corps a été retrouvé en Loire au lieu dit Le Port ", a Saint Brisson -sur - Loire , le onze aout mil to neuf cent soixante deux, a dix huit heures, fils de Jean Baptiste CORNEVIN, décédé, et de Henriette SAVARIAUD, sa veuve, sans profession , domiciliée 50, Avenue Edison , a à Paris, treiziéne arrondis- sement . Célibataire . Dressé le onze août nil neuf cent soixante deux, vingt heures sur la *** déolaration de Suzanne Louise Jeanne BOPP veuve de Jean Jaoques CORNEVIN, sans profession, ** quarante et un ans, domiciliée 61, rue du Général Galliéni a Romainville ( Seine ), belle -soeur is du défunt, qui, lecture faite et invitée a lire 1', acte, a signé avec Nous, Robert CAUQUIS, maire * de Saint Brisson-sur - Loire Suivent les signatures Transorit le vingt deux aout mil neuf A * * o cent soixante deux, a neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece - Culauchcland Address 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0097_r.txt (5) | length: 1564

ransefit le seise Juin nil neuf cent soixante-deux, neuf neuresquàrante-cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie, dultreiziene arrondissement de Páris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfi- cier de l'Etat Civil pour la signature des actes état civil de Le Maire"Apjoints Ailanchelandy CA and Le quinze juin nil neuf cent soixante-deux, E. dix-neuf neuses quarante-cinq, est décedé, 85 Boule- vard de 1 Hopital, Daniel Louis DUMORTIER, domi cilié a Vitry-sur-Seine (Séiné) 42 Avenue Paul to to Vaillant Couturieri né à Paris quatorziene , le huit ctobre nil contrôleur, fils dei Louis Léon Nicolas DUMORTIER, décédés et de Jeanne Marie BROCHARD, sa veuve, * neuf cent treize, * sans profession, domiciliée & Vitry-sur-Seine (Seine) 37big rue de la Petite Saussaye. Epoux de * to FE Marguerite Blahene FROISSANT. Dressé le seize juin pil neur cent soixante-deux, a dix heures, tren- 1 ie, sur l'a déclaration de Renée BOUSSUGE fenhie AUGER, quarante-cing ans, employée 83 Boulevard Hopital', quie lecture de faite et invitée a lire l'act'e a signé aveo Nous, Germaine fonctionnaire e la Mairie du treiziene accondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * BLANCHELANDE * fonctions 'd 'officier de 1 'Etat Civil pour la ságnavure des actes 'd'état civil de l'espece.- I or calanchitancles May 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0025_l.txt (5) | length: 1336

 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Lie Mairer Adjoint Officier de L'État-Civil KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le dix sept juillet nil neuf cent sóixante deux, sept heures quinze, A est decide, 78, rue du Général Le cLere Marcel René Georges GARNIER, domidilié avec son épouse, a Paris, treiziene arrondissenent, 5, rue Jeanne d' Arc not a Sourdeval ( Manche ), le vingt huit 1 février nil huit cent quat vingt dix neuf magasinier, fils ,de Louis Joseph Jean Marie GARNIER et de Marie Alexandrine CHESNEL, époux décédés.Epoux de Joséphine Marie Noële COUEDELO, cinquante fennie ,de ménage Dressé le dix huit juillet nil neuf cent soixante deux, a quatorze is 1 sept ans, heures dix, sur lai déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans , employé en notre to to is commune, 78, rue du Général Licher c: qui, lecture faite it invite a lire l' acte, a signé avec * 1 Nous, Ida Odett DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a la mairie du Kremlin -BIcetre ( Seine ), is Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire : Suivent les signatures Transcrit le trois is acut mil neuf cent soixante deux, panf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionna re a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le,maire dans les fonctions d' Officier de l' Etet Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0079_l.txt (3) | length: 1310

 la signatur des actes d' Etat Civil de l' espece.- Lio Maire ^.jjoint Guarchalandy Officier do Ale KREMLIN- BICÊTRE (Seine ) o Le dix huit juillet nil neuf cent soixante deux, dix huit heures, it to est décéd6,78 rue du Général Lucien HAPPEL, domicilié a Paris, treiziéme arrondissemer , 37, rue du Cheyaleret, no à Paris, dixiene. arrondissement, le premier mai mil neuf cent vingt tro la profession né étant pas connue du declarant fils de Alexis Charles HAPPEL, et de Louise to * 1 Annette STROBEL, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant . Epoux de Madeleine 1 Eugénie VETEL, sans autres renseignements connus du déclarant 'Dressé le dix neuf juillet nil * neuf cent soixante deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarant e neuf ans, employé en notre connune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a is lire'1' acte, a signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BO LE, rédacteur a la mairie du " * Kremlih -Bicetre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les * * * signatures Transcrit le trois août mil neuf cent soixante deux, a neuf heures vingt par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la micie du treizióne frondissement de Paris, déléguée to par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0079_l.txt (4) | length: 1325

pour la signature des actes d is * Etat Civil de l' espece .- Cerancheland Officier de l'État-Ojg Ky Maire Adjoint KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix neuf juillet mil neuf cent soixante deux, treize heures, est * décédée, 78, que du Général Leclierc Marie CROZE, domi ciliée a Paris, treizione arrondissement, 40, rue du Moulinet, née a Champsole ( Doubs ), le vingt six mai nil huit cent soixante dix sept, sans profession 1, fille de Claude CROZE, et de Aniélie SAUGUES, époux licedds. Veuve de Pierre * is André BRÉDOIRE. Dressé le vingt juillet nil neuf cent soixante deux, onze heures dix, sur la to & léclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans employé en notre conmune , 78, rue du * * Général Leclesc, qui, .le qture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous, Ida Odette * is to DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteun a la mairie du Kremlin - BIcêtre ( Seine '), Officier de 1' Et a civil par délégation du Maire Suivent les signatures  Transcrit le trois août mil neuf cent * soixante deux, a neuf heures vingt cinq , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * * Mairie du treizi ene arrondissement de Paris, déléguée par 'le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- De Maire Adjoint allanchilancle Officior de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0079_l.txt (5) | length: 1317

ioier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil to de l' espece .- Le Maire Adjoint Officier de Please Slaus VILLEJUIF ( Seine ). le dix neuf juillet mil neuf, cent soixante deux, a vingt et une heures * * ** 883 quinze, est dédédée, 16 bis, 'Avenue Paul Vaillant Couturier, Marie' -Louise PINET, sans profession 34 57 domiciliée a paris, treiziéne arrondissement, 13, sue de la Fontaine a Mulard, née a paris, to & to Ar dixiéne arrondissement, le dix sept aveil nill nuit cent quatre vingt- seize, fille de marie * & * is A Augustine PINET. veuve en premières nooes de Marcel RICHARD. veuve en seoondes nooes d e Albert * BRANCASSY. Dressé le vingt juillet mil neuf sent, soixante deux, & quinze heures quinze, sur la * is déclaration de Marcel Lucien LEFRANC, quarante quatre ans, employé a Villejuif, 16 bis, Avenue * to Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Augustin x Liéon DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de [1' Etat Civil par délégation . Suivent * les signatures Transorit le dix sept août mil neuf cent soixante deux, a neuf neuses quarante is cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la nlairie du treizione arrondissement de & Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature ** des aotes d' Etat Civil de 1' espice.- 36 Offioiar do aloncholancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0092_r.txt (5) | length: 1406

r la signature des acte s d 'état civil den 'espece. Culcuncholandy A KREMLIN-BICETRE (Seine). Le vingt mai mil neuf cent soixante-deux, a vingt et une heures, est dé- cédé, 78 rue du Général Leolerc. Albert Enmanuel Frangois COTAR, domicilié avec son épouse a * * Paris treiziene afrondissement 10 rue Ponscarne, né au Havre (Seine Maritine) le onze janvier mil neuf cent cinq, gardien de nuit, fils de Charles Ernest Marie COT AR or de Albertine Eugénie is to is LE PENVEN- époux décédés. Epoux de ,Odette Jeanne Léontine MERRIEN, cinquante-trois ans, sans pro- fession. Dressé le vingt et un mai nil neuf cent soixante-deux, quatorze heures quarant e minutes, sur la déclaçation de Georges GENTILHOMME, quaçant e-neuf ans, employé en notre conmune, 78 rue du Général Leclerca qui, lecture faite et ingité a lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD Chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) Officler de L Etar Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures. Transcrit le quinze juin nil neuf cent saixantezdeux, a neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHSLANDE, fonctionnaire a la Mairie du treizieme acrondissenient de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d Officier de 1 Etat Civil pour la signature * des actes d état civil de 1 'espece.-6 Le Maire Adjoins cilancheland Officier de J3' 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0022_l.txt (5) | length: 1337

 * * Transcrit le huit juillet nil neuf cent soixante deux, a neuf neures. trente, par Nous, germaine * to BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le to is to Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil is de 1' espece.- Le Maire Ajoint VEtat-Oivil KREMLIN- 'BICÊTRE ( Seine ). le vingt deux juin nil neuf cent soixante deux, a zbrome dix, to is 90 est décédé, 78, rue du Général Leclerc , Charles Edouard WITTRICH, domicilié a Paris, treiziénie * * 819 arrondissement, 129, boulevard Masséna, né.e paris, dix neuviénie arrondissement, le treize octobre mil huit cent soixante dix neuf employé de connerce, fils de Pierre Félix WITTRICH, et de Louise Eléonore SOUDAN, époux decides, Divorcé en premières noces de Zoé Clémence BREUILLET. Vauf en is * recondes noces de Pauline SÉRIE. Dressé le vingt deux juin mil neuf cent soixante deux a is * * * quatorze heures trente, sur la dé claration de Georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en ( notre coniniune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité e Al lire(1' acie, a signé * 17 'avec Nous, Jean Jules OZIARD, onef de bureau a la mairie du Krendin -Blcetre ( Seine ), Officier * de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece. Suivent les signatures Transcrit le huit juillet nil neuf cent goixante deux, a n'euf neures trente cinq, par Nous, is * & Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziène arrondissement/ de Paris, déléguée * par le niare dans les fonctions d' Officier de 1' Eta t Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0052_r.txt (2) | length: 1615

, pour la signature des actes the * Etat Civil de 1' espèce .- 1 'I Elizabeth Offigier Le Maire Additional KREMLI - BICÊTRE ( Seine ). le vingt quatre juin' mil neuf cent soixante deux, deux heures trente - * cinq, est decide, 78, rue du Général Leclesc (, georges ELANDOY , domicilié a Paris, ;reizième is it arrondissement, 19, passage Barrault no a Paris, quatorziéne e.crondissement, le trois mai nil * huit cent quatre vingt dix huit, sans profession ; fils de Frangois ELANDOY , et de Irmia, le * to is non patronynique de la mére n', Eta, pas connu du declarent * époux decides. Epoux de sans to to to autges renseignements connus du declarent . Dressé le vingt cinq juin nil neuf cent soixante to is * deux, quatorze heures, sur la dé claration de georgés GENTILHOMME, quarante neuf ans & employé * A en notre conmune ; , 78, rue du Général Leonerc, qui; lecture faite tinvité à lire 1 acte, a is * signé avec Nous, Ida Odette épouse BO LLE, rédacteur a la mairie du Kremlin-Bleêtre is * ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maice Suivent les signatures Transcrit A le huit juillet mál neuf cent soixante deux, a neuf heures quarante, par Nous, germaine * * * * is BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le to * Matre dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0052_r.txt (3) | length: 1345

 signature des actes d' Etat Civil de l' espèce altricheland Officior de KREMLIN¹- BICÊTRE ( Seine ). le vingt six juin nil neuf ceht soixante deux, huit neupes cinquante cind, est dioldte, 78, rue du Génécal Leolesc, Estelle Cécile' LEMAITRE, dohiciliéé a Paris, ts is & treizione arrondissement, 94, Avenue de Choisy , née a saint Nicolas d 'Aliernont ( Seine - * Maritime ), le trente et un mai mil nuit cent quatre vingt quatorze, sans peofession, fille * * de Jules Gustave LEMAITRE, et de Hortense Fidéline GRARD, époux decides. veuve de Gustave is is * Auguste MARIN. Dressé be vingt sept juin nil neuf cent soixarite deux, quatorze heures, sur la * déclaration de Georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre commune, 78, sue du is is Général Leolesc, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Ida Odette is is DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a la Mairie du Kremilin - ( Seine ), Officier de 1' is Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le nuit juillet nil neuf cent soixante deux, a neuf neures cinquante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire & its la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' * is A Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des agtes di Etat Civil de l' espèce the Maire Addition cannot 280 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0052_r.txt (5) | length: 1345

our la signature des to * actes à' Etat Civil de l' espèce Calanchelancy Le Maire Adjoin's KREMLIN- BICÊTRE ( seine ). Le dix août mil, neuf cent soixante deux, a neuf neures quarante cinq est décédé. 78, rue du Général Leclero, Gabriel Marc Ernest MISSET domioilié avec son épouse a Paris, treizième arrondissement, 74, Avenue Edison , né a Fontainebleau ( Seine et marne ), * to le neuf mai mil neuf cent treize *, jardinier , fils de Léopold Louis Edouard MISSET, et de * & * Valentine MICHIN, époux décédés. veuf en premières nooes de Marguerite Emilienne * & * Gabcielle CLAUDON. Epoux en secondes noces de Anne marie COUIC, quarante huit ans, concierge . Dressé le * onze aout mil neuf cent soixante deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Daniel * * * Paul rené DESFOUGERES, quarante et un ans employé, en notre commune,78, rue du Général is * * * Leclero, qui, lecturé faite et invit's à lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * to * onef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Officier de 1: Etat Civil par délégatio du maire . Suivent les signatures Transqrit le vingt deux août nil neuf gent soixante deux, is * neuf neures quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnAire a la mairie ,du treiziéni arrondissement de paris, déléguée par le dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0098_l.txt (4) | length: 1355

nscrit le dix neuf juin mil neuf cent soixante deux, a neuf heures * * is dix, Paris, par déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature Nous, germaine BLANCHSLANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de * des actes Etat espece Alarichland d' Civil de l' .- Lie Maire Adjoint 2251 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt huit niai mil neuf cent soixante deux, a deux heures vingt, est decides, 78, rue du Général Leclerc : Angela GOTTARDO, domiciliée avec son époux, à Paris, * 2483 treiziéne arrondissement, 20, rue Buot, née a Nahta Vicenza ( Italie ), le vingt six Octobre mil huit cent quatre` vingt dix sept , sans profession  fille' de Giuseppe GOTTARDO, et de Carolina is GEORGES, époux decides. Epouse de Louis PIAZZA, soixant'e neuf ans , sans profession .' Dressé le * vingt neuf nia,1 nil neuf cent soixante deux, quatorze heure's, sur la déclaration de Georges * * * GENTILHOMME, quarante neuf ans employé en notre connune, 78, sue du Général Leclerc, qui, is * * a . la mairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du maire lecture faite et ,invité a lire i' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau * * is Suivent les signatures Transcrit le dix neuf juin mil neuf cent soixante "deux, a neuf heures quinze`, par Nous, germaine BL ANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziénie arrondissement is de Paris, déléguée per le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0028_r.txt (3) | length: 1505

pour la is is is to signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Maire adjoint Ciancheland de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le 'trente nai nil neuf cent soixante deux, quatorze heures trente est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Egiche HAZARABEDIAN, domicilié avec son époux, a Paris, 2485 treiziéme arrondissenent, 12, rue du Moulin de la Pointe, né a,Tauris ( Arménie ), le vingt to is * neuf septembre mil huit cent quatre vingt dix nuit, ouvrier spécialisé , fils de Tadéos is is * to * HAZARABEDIAN, et de Anna MALIAN, époux decides. Epoux de Adrinée ALIXANIAN, cInquante quatre ans aide "coupeuse. Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante deux, dix heures dix, sur la is déclaraión de georges # GENTILHOMME, quarante peuf ans, émployé en notre connune, 78, rue du * * G enéral Leolier c, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, ,Jean Jules * * OZIARD, ohef de bureau à la Mairie du Kremlin - Bleetre ( ,Seine ), Officier de 1' Etat Civil * * par délégationd du Maire les signatures Transcrit le dix neuf juin mil neuf cent is 45 soixante deux, a neuf heures vingt cinq par Nous, Germáine BLANCHELANDE, fonétionnaire a la * is Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' * * is * Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Et at Civil de 1' espèce To-Maire Adjoint Allanchelande Compoundy Offigior de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0028_r.txt (5) | length: 1407

 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- culonchelancy Le Maire Adjoint ff Officier do is KREMLIN-BICETRE (Seine). Le vingt-trois mai mil neuf cent soixant e-deux, sept heures, est décede 78 rue du Général Leolerc, Victor LENTZ, domicilié a Paris treizieme afrondissement 16, rue du to Docteur Tuffier' né a Paris treiziene afrondissement le dix-sept decenbre nil huit cent soixante- dix-neuf, sans' profession, fils de Mathias LENTZ et de Agathe Frangoise HUET, époux dioddes. Veur en premieres noces de Marie Joséphine GOUGET. Veuf en se condes noces de Augustine AUBREBOURG. Dreg- sé le vingt-quatre mai nil neuf cent soixant e-deux, quatorze heures dix minutes, sur la declara- tion de Georges GENTILHOMME, quarante-neuf ans, employé en notre Conmune, 78 rue du Général Leclerg qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bfoêtre (Seine) Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures. Transcrit le seize juin mil neuf cent soixante-deux a neuf heures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE- FONCTIONNAIRE A LA Mairie du treizieme afrondissement de Paris, déléguée par le Mai- re dans les fonctions d 'officier de 1 Etat Civil pour a-signáture des actes d état civil de l'es- pece.-. Gilanchelandy Le Maird Adjointa Offigier 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0024_l.txt (5) | length: 1341

, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Gelanchilancy Le Eury Oivil CLICHY-LA-GARENNE ( Seine ). le dix huit ni 1 nil neuf cent soixante deux, quinze neures' , est is is 43 052 decidee, boulevard du Maréchal Leplerc, 100, Renée Adrienne MEHE , quarante six ans, sans profes- sion, domiciliée à Paris, treiziéne arrondissement, rue Ednond Gondinet, 5, née a Raris, quator- * ziéme arrondissement le vingt nars mil neuf cent seize, fille de rené Edouard André MEHE , is * is et de Marie FRANÇOIS , époux decides. veuve en prémières noges de Georges:Auguste PONCE Epouse en segondes noces de Pierre E/GAL . Dressé le dix neuf mai nil neuf cent soixante deux quinze to *1 heures dix, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente ans, employe d' administration a Clichy - la garenne, boulevard du Maréchal 'Lecliesc, 100, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte a is to A signé avec Nous, rené Charles AUFFRAY, adjoint au maire de Clichy la Garenne, Officier de 1' * * Etat Civil par délégation , Médaillé de la Résistange frangaise Suivent les signatures Trans- crit le premier juin mil neuf cent soixante deux, a neuf heures vingt, par Nous, germaine to * is to blanchelande, fonctionnaire a la mairie du treizione arrondissement de Paris, déléguée par le * is maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0008_r.txt (4) | length: 1340

 la signature des actes d' Etat to it * Civil de l' espece Gulanchelandy Do Adjoind 053. KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le quatorze niai nil neuf cent soixante deux, douze heures quinze, * is 1 est décédée , 78, 'rue du Général Leclerc, Maria BORSUS, miciliée avec son époux, à Paris, * is * treiziéne arrondissement, 66 bis, sue Alberts née a Martelange ( Luxenbougg ), le sept juin mil & 1 nuit cent quatre vingt quatre, sans profession , fille de Louis Joseph BORSUS, et de Joséphine * * GRAVISSE, époux decides. Epouse de Emule Jean Hubert Joseph LOUON, soixante seize ans, sans & it * profession Deessé le quinze nai mil neuf pent soixante deux, quatorze heures cinquanse sur * la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre conmune 78, rue du * Général Leclese, qui, lecture faite et inviyé a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD onef de bureau a laimaicie du Kremlin - Binetre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du maire . Suivent les signatures Transcrit le premier juin nil neuf cent soixante deux, & to a neuf neures vingt cinq par Nous, germaine BLANCHSLANDE, fonctionnaire a bark Mairie du is is * is treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Et at Civil de 1' espèce .- Io Escanchelandy Officior do study 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0008_r.txt (5) | length: 1369

natures .Transcrit le huit juillet mil neuf cent soixante deux, a neuf heures cinq, par Nous, germaine BL ANCHELANDE, fonctionnaire à la to is to Mairie du treiziene afrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' * takes Le Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actas d EvatyCivil de l' espèce Gelanchelancy Officier dy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine le dix neuf juin nil neuf cent soixante deux, a dix neuf neures to is to quarante cinq est deodde, 78, rue du Général,Le clerc Edouard Lucien BRANDEBOURG, domicilié is to avec son épouse, a Paris, treiziéne arrondissement, 20, sue du Tage, né a Neuilly -sur - Seine to 13 ( BRANDEBOURG, et de Hortense Emilienne HAGENBURGER, époux dé cédés. Veuf en premières noces de is is * Seines), le douze avril mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fils de Victor Joseph # Marcelle Marie REAUME. Epoux en se condes noos de Madeleine Valérie RIGAULT, soixant'e sept ans, * * sans profession ; Dressé le vingt juin nil neuf cent soixante deux, a quavorze neures dix, sur la * : Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1¹ aote, a signé avec Nous Jean Jules is declaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans : employé en notre commune 178, rue du is to is ! OZIARD, enef de bureau à la Mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par * to délégation du Maire o Suivent les signatures Transcrit"le huit juillet nil neuf cent soixante * deux, à neuf neures quinze, par Nous, gerniaine BL ANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du is * to * treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier gand' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0052_l.txt (3) | length: 1660

ur la signatuge des acees d' Etat Civil de l' espece aranchilancy Le Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt juin mil neuf cent soixante deux, huit heures quinze [ e st Maire MA Adjoint to to "treiziene arrondissement, 15, rue de Tolbiace né a Abbeville ( Sonne ), le seize décembre mil # # décédé, 78, reue du Général Leclest, Louis Albert DEVAUÇHELLES, domicilié avec son épousé, a Paris neuf cent quatorze égoutier, fils de Léon Georges DEVAUCHELLES, décédés, et de Marie Aline *** Albertine LEROY sa , veuvé, sans profession, domiciliée" Aubervilliers ( Seine 1, 18, rue **** Solférino Divoncé , en premières noces de Maria Victoire GRASSWILL. EPoux en se condes noces de * to * Hélene Marie . Louise BLANCHON, lingère, sinquante sept ans Dressé le vingt et un juin nil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur la éclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans employé en notre connuune, 78, rue du Général Lecler C, qui, lecture faite et invité a lire ( Seine l' acte ), a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin - BICEtre * Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transcrit le huit * * juillet` mil neuf cent soixante' deux, a neuf neures vingt cinq, , par Nous,' Germaine BLANCHELANDE fonctionnaire A la mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les is * fonctions d' Ofricier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece. Gulanchelancle n Lie Maire Adjoint Officior de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0052_l.txt (5) | length: 1524

r la signature * Le Maire Adjoint des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- Galancheland Officier do You KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ), Le quatre juin mil neuf cent soixante deux, a douze neures vingt , * est declate, 78, rue du Général Leclerc Jeanne macie TADIE, domiciliée à Paris, treiziéne * is to arrondissement`, 47, rue du Chateau des Rentiers, née à Paris, treizione arrondissement, le vingt trois avril mil nuit cent quat're vingt sept, retraitée de 1' Assistance Publique, fille de * is * Frangois Marie TADIÉ, et de Anne n'arie LE GALL, époux dicides. Veuve de Yves Marie KERHARO. ist Dressé le cing juin nil neuf cent soixante deux, a 'quatorze heures trente, sur la declaration to 14 de georges GENTILHOMME quarante neur ans, employé en notre conmune , 78, rue du Général Leclerc qui, lecture faite et invité a lire 11 acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin, -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du to it Maire . Suivent les signatures . Transcrit le dix neuf juin nil neuf cent soixante deux, a neuf is neures, par Nous, germaine BLANCHRLANDE, fonctionnaire à la Mairie du treiziéne arrondissement to de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la * * signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Le Maire Adjoint Gulanchelanche do 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0028_l.txt (5) | length: 1356

adjoints Chevalier de la * * * A Légion d' Honneur, Croix de Guerre, 1914-1918, - Suivent les signatures Transcri le dix neuf is * juillet mil ne -f cent soixante deux, a neuf heures quinze, par, Nous, germaine BLANCHELANDE, * * * fonctionnaire a la nairie du treiziéme arrondissement de peris, déléguée par le maire dans to * * is les, fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' * * " Le Maire Adjoint espec .- 2580 MONTREUIL ( Seine'). le dix juillet mil neuf cent soixante deux, a neuf heures, est décédée , is * 94, rue Carnot, Marie Marguerite PASSENAUD, domiciliée à Paris, treizième arrondissement  37, * * 981 rue Bobillot, née le vingt trois novembre. mil puit cent scixante six, & Lieu de Bonat, conmune * de Sainy Aubin ( Dordogne ), sans profession, fille de Jean Antoine PASSENAUD, et de Justine is * * DELPEYRAT, époux décédés. veuve de Marcel LABROUE. Dressé, le onze juillet mil neuf cent soixante deux, onze heures quarante cing, sur la déclaration de, Bertrand PAUVERT, trente sept ans , employé a Paris, treiziéne arrondissement , 3. rue Bobillot, qui, lecture faite et invité a lire 1° acteir a signé ave c INous, Maurice (WOLLJUNG, Conseiller Muni cipal de Montreuil, Officies de 1° Etat Civil par délégation ,du Maire et empe obemin des adjoints Suivent les signatures o Transcrit le dix - neuf juillet nil neuf cent soixante deux, a neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0061_r.txt (2) | length: 1595

ranscrit le dix neuf juillet * * nil neuf cent spixante deux, a, neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonction- to & naire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les* * * is is fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d° Etat Civil de 1° espece.- Calanchelancy Is Councers Officior is recording KREMUIN- BICÊTRE ( Seine ). le trente juin nil neuf cent soixante deux, vingt trois heures * * to 583 quarante cinq, est decedes, 78, rue du Général Leclerc, Joséphine Juliette Baptistine LAYA, * is 010 doniciliée a Paris, treiziene arrondissement, 94, Avenue d' Ivry , née a Paris, neuviene * * & * arrondissement, le vingt quatre avril mil huit eent quatre vingt douze, sans profession, 5 & * fille de Jules Constant LAYA, et de Joséphine Victorine VALLERAY, époux itcides. Célibataire * Dressé le premier juillet mil neuf cent soixante deux, onze heures, sur la déclaration`de is * is * Georges. GENTILHOMME, quarante neuf ans , employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclerc * qui, lecture faite et invité a 'lire l' acte, na signé ave c Nous, Ida Odette BO LE, née DUBERNARD rédacteur a la mairie du Kremlin - Bitêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation to du Maire . Suivent les signatures Transcrit le dix neuf juillet mil neuf cent soixante deux, * a neuf heures trente cinq, par Nous, gernia ine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie au * is * * treiziene arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' * * Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Le Mairo Allanchlande Offioier de communs 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0061_r.txt (5) | length: 1665

atures . Transcrit le vingt six nai (mil * neuf cent, soixanterdeu a neuf heurés quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a is * la Mairie du trettiéne arrondissement de Paris., délégué'e. par le Maire dans les fonctions d' * to * * Officier de 1' Etat Civil*, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.Ie Maire Adjoint Culanchelandy Officier de l' Exec-Ctuil fuirs KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le six nia.i mil neuf cent soixante deux, vingt et une heures trente, to A est deciden, 78, rue du Général Leclerco Adéla PENZICHES, doniciliée a Paris, treiziéne arrondisse- gogo nient, 22, rue Barrault née a Limassol ( Chypre ), le vingt cinq septembre mil huit cent quatre is vingt treize, sans profession , fille de Jean PENZICHES, et de marie WORQUANT, époux decedes. * * & Célibataire . Dressé le sept mai mil neuf ent soixante deux, a quatorze neures vingt , sur la * * decl aration ,de Georges IGENTILHOMME , quarante peuf ans," employé en notre conmiune, 78, sue du * Général LecLer c qui, lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous , Jean Jules is * * OZIARD, ehef de bureau a la Mairie du Kremlin - Bicetre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil to * * par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le vingt six nai mil neuf cent * * is soixante deux, a neuf neures vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' * ts Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0002_r.txt (2) | length: 1505

 signature des actes d' Etat Civil de 1' espice .- Alanchelancy Officiar do abs 993 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le nuit nai nil neuf pent soixante deux, trois heures quarante cinq* gs est'déced6, 78, rue du Général Leclerc, adrien:Georges GUTFREUND, donicilié a Paris, treiziéne is arrondissement, 118, rue de Tolbiac, né à U2sins ( Suisse ), le quinze août mil huit cent quatre vingt onze, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer français fils de Frédéric is is is Albert GUTFREUND, et de Adele BOVEY  , époux decides. Veuf de Louise Eugénie COMMANÇAIS. Dressé * le neuf mai mil neuf cent soixante deux, quatorze neures dix, sur la déclaration de georges * is * GENTILHOMME, querante neuf ans employé; en notre conmune , 78, rue du Général Leclerc, qui, * * lecture faite et invité a lire i' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a is 12 le Mairie du Kremlin T BIcetre ( Seine ), Orficier ae 1' Etat Civil par délégation du maire * * Suivent les signatures ; Transcrit le vingt six nai mil neuf cent soixante deux, a neuf neures * 12 trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treizi êne arrondisse- to nent de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1 Etat Civil, pour la is * signature des actes d' Etat Civil de l' espèce alandelande Le Maire Adjoint do B 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0002_r.txt (5) | length: 1348

gnature des actes d' état civil de l'espece.. Is Mairo Adjoint ABeary Qfficier de l'État-Civit County 2351 (REMLIN-BICÊTRE (Seine) .- Le quatorze juin nil neuf cent soixante deux , seize heures dix to * * to minutes , est atoddee , 78, rue du General Leclese . Marie Rose LEFEVRE , oniciliée avec son * * époux a Paris treiziene acrondissement  39, rue des Peupliers  , née a Laon (Aisne) le vingt et un aout nil huit cent quatre vingt -deux, sans profession  fille de Paul Alfred LEFEVRE 4 A * et de Rose CÉSAR époux declats. Veuve en prenieres noees de Charles Eugene GRENIER. - Epouse to en secondes noces de Adolphe Firnin GRENIER , soixante dix huit ans , sans profession .- 17 A * Dressé le quinze juin nil neuf cent soixanté deux ,quatorze neuses trente ,minut'es , sur la * is * déclaration de Georges Gentilhonne quarante neur ens , employée en notre connune 78 , mue du Général Leclese qui, lecture faite et invité e. lire 1 acie a signé avec NOUS Jean Jules to it * OZIARD chef de bureau a la Maicie du Kremlin Ricêtre (seine) Officier de l'état civil par to to , délégation du Maire.- Suivent les signatures. - TRANSCRIT le vingt six juin nil neuf cent soixante deux , neuf heures vingt cinq ,pae NOus  , Andrée beaujard , fonctionnaire a le Mairie du treiziene acrondissement de Paris ; déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'etat civil pour la sig
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0038_r.txt (3) | length: 1380

de actes d' 'tet civil de 1'espece.. ABeary In Mairo Adjoint loundy.com KREMLIN - BICETRE (Seine). - Le quatorze juin nil neuf cent soixante deux , dix sept heures * to to it 353 quinze ninutes , est decide 78 rue du Général Lectero, Alexandre JOLLOIS donicilié a * * * Paris treiziene arrondissement , 82, rue Albert , no a Tanlay (Yonne) le vingt quatre october it * nil huit cent soixante neuf , sans profession, fils de Jean - Baptiste JOLLOIS et de Alexandrine RETIF , époux decides. - Célibataire.-Dressé le quinze juin nil neuf cent soixante - deux & to the is quatorze heures cinquante cinq minutes , sur la déclaration de Georges Gentilhonme , quarante * 15 neuf ans., employé en notre conmune , 78, rue du Général Leclerc qui,lecture faite et invité to it a lire l'acte a signé avec NOUS Jean JUles OZIARD chef de bureau a la Maicie du Kremlin - is to is Bi cetre (seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire. Suivent les signatures.- it * to TRANSCRIT` , le vingt six juin nil neuf cent soixante deux', neuf neures quarante par Nous is it th Andrie BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du treiziene afrondissement de Paris ; déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de ('espece.. Io Mairo Adjoins Altrough Officier de Centourly 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0038_r.txt (5) | length: 1320

natures . &** * A 5 Transerit le cinq juillet>mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quinze, par Nous, germaine du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le to * 1 f BLANCHELANDE, fonctionnaire a, la Mairie Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actés d' Etat Civil * de 1' espece.- ascancheland Le Maire de Vitat-Cioil LES ANDELYS ( Eure ). Le dix huit juin nil neuf cent soixante deux, dix neuf heures quinze , est * L i decede, quai Enguerrand de Marigny, Henri August e BO URGEOIS, domicilié à Páris, treiziéme Vardondis- 1° sément, 31, Avenue des Gobelins né a Paris, dixiéme arrondissement, le quatorze juillet mil * * , $ fils France Eugénie BOURGEQIS. Divorcé en premiéres\ noces de # is to to neuf cent dix sept, tölier, de Lucienne Marie BERNADET. Epoux en secondes noces de Gabrielle Jenny VILLAEYS. Dressé le dix neuf to 1 juin mil neuf cent soixante deux, dix huit heures, sur la déclaration de Henci NICOLAS- trente to * 1 et, un ans directeur Econime de 1' Hopital hospice des Andelys, doni cilié au lieu dit Quai Enguer- rand de Marigny, qui, lecture faite a pris connaissance de l' acte, a signé ave'c Nous, Gilles * & to THEBAULT, prenier adjoint au Maire des Andelys, Officier' de l' Etat Civil par délégation. Suivent to les signatures Transcrit le cinq juillet mil neuf cent soixante deux, a neuf heures vingt, par * Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, to * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0048_l.txt (3) | length: 1555

l, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Guanchalanch Le Maire Adjoint Officier de l'État-Ospill & NOT ZAY ( Indre et Loire 2. Le vingt deux juin mil neuf cent soixante deux, neuf heures est * to lieu dit " La Mabillerie ", commune de Noizay ( INdre et Loire ), Georges Eugene * * * 1 diobde, TESSIER, au domicilié a Paris, treiziénie arrondissement, 52, rue du Chevaleret né le fils vingt de Raymond trois is * 1 avril mil neuf cent trente cinq , a Chene- Chenu (c Eure et Loir ), électricien SATURNIN, employée a la société nationale 'des chemins de fer & * * Alexandre, frangais , doniciliée et' de Suzanne 52, sue du Chevaleret a Paris, treiziene arrondissement 'sur la déclaration o Célibataire de * * . * is Claire Dressé le vingt trois juin mil neuf cent soixant e deux, a dix heures, Madame Veuve TESSIER, Suzanne, cinquante trois ans, employée a la société nationale des chemins de 52, rue du Chevaleret, a Paris, treiziénie arrondissement, mère du défunt, qui, is to lecture fer frangais faite' , a signé avec Nous, René FELD; Maire de Noizéy, Officier Etat heures Civil vingt o Suivent cinq, 1 soixante_deux, 1 les signatures. Transcrit le cinq juillet mil neuf cent a neuf fonctionnaire a la mairie du arrondissement de Paris, 1 par déléguée Nous, par germaine le naire BLANCHELANDE, dans 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0048_l.txt (4) | length: 1320

 Transcrit le vingt cinq août nil neuf cent is Mairie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée par, le maire dans les fongtions d' Maire to * soixante deux, a neuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a,la & to * * Officier de 1 Etat Civil , pour la signature des aotes, d' Etat Civil de 1 espece Alanchiland KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le sept août mil neuf cent soixante deux, a quatre heure lest A * * * 2981 deodde, 78, rue du Général leclerc , Bruno LACORDAIRE, donicilié avec ses pére et mere a is * * 3557 Baris, treiziéne Arrondissement, 17, Place Jeanne d' Arc, né à Paris, douziéne arrondissement, is le vingt trois juin mil neuf cent soixante deux, fils de Franois rené Charles LACORDAIRE, vingt quatre ans, employé de connerce, et de Frangoige Alioe LIZERE . son épouse, vingt deux ans, * is is sténodactylographe . Dresse le huit Août mil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur la to déolaration de Daniel paul rené DESFOUGERES , quarante et un ans, employé en notre commune * * 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lige 1' acte, a signé avec * * * Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremilin -Bicêtre ( Seine ), Officier is to is Eaat Civil par délégation, du maire . Suivent les signatures . Transorit le vingt cinq août mil * neuf cent soixante deux, a neuf heures quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonction- naire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0101_r.txt (3) | length: 1545

res / Trenscrit le vingt et un juillet nil' neuf cent soixante deux, a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * is fonctionnaire à la naicie du treiniene arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les is is fonctions d' Officies de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Guancheland KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le sept juillet nil neuf cent soixante deux, dix sopt heupés trente , A the Officier est decide, 78, rue du Général Le cler Ce Raynond Victor TREILLE , domicili avec son épouse, a * * is 2612 Paris, treiziéne arrondissenient,12, rue Baudricourt, né à Paris, quinzienie arrondissement, le * * douze decenbe nil newf cent huit, contrôleur, principal aux Postes et télécommunications , fils * 1 osy de berthe Emilie TREILLE , decide. Epoux de Pierrette marie Antoinette Léontine LOMBARD, cinquant ans, sans profession Dressé le huit juillet'nil neuf cent soixante deux, dix heures quarante , is sur la dé claration de * georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre conmune 78, * is rue du Général qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé ave c Nous, Ida * * * 1, Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur à la mairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine ), Officies is is de 1' Etat Civil par délégation du maire . Suivent les signatures Transcrit le vingt et un * to to juillet mil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente cino, par Nous, germie ANCHELANDE, is fonctionnaire a la mairie du treizieme arrondissenent de Paris, déléguée par le neire dans les * * fonctions d' Officier de 1' Etat Ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0064_r.txt (4) | length: 1580

vil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' especs. Culancheland De Maire Adjoint Officier KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le sept juillet mil neuf cent soixante deux, a douze hedres trente, * 13 est decide, 78, rue du Général Leplerc, Marie ,Pierre Narcisse BENAND, Médaillé de 1g Résistance to Frangaise domicilié avec son épouse, à Paris, treizióne arrondissement ', 1, rue Bobillot is * is 38 no a Abondance ( Savoie) le prenier novembre mil neuf cent six, retraité fils de Frangois * * BENAND, et de marie Honorine FAVRE- ROCHEX, époux decides. Epoux de Marie Thérèse +HYART, quarante neuf ans, sans profession, Chevalier de la d' Honneur o Dresse le huit juillet mil neuf is cent soixante deux, dix heures trente, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf to ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclesc, qui, lecture faite et invité a lire * * 1' acte, a signé avec Nous / o Ida Odette DUBERNARD, épouge BOILE, rédacteur a la mairie du * * * Krenlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de l' Etct Civil par délégation du Maire . Suivent les * * is * signatur's Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent soixante deux, a neuf neures quarante par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de paris, * déléguée par le Maire dans les Ponctions d' Orficier de l' Etat Civil, pour la signature des is is * actes d' ECG Civil de l' espece- Galanahelandy the Maire can 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0064_r.txt (5) | length: 1439

gnature des actes l'état civil de l'espece.- Gulanchelancy Le office $83. BERGEN BELSEN (Allenagne). 'L!An mil neuf cent quarante cinq le vingt=sept Diai, est décede a Ber- 302 gen Belsen (Allemagne) Frangois BRABANDER n'é le quatre novembre mil huit cent quatre vingt-sept a Grokhoff (Pologne) domicilié en dernier lieu 21 Boulevard du Port Royal a Paris treiziene arron- dissement, fils de Ronuald actuellement code et de Hélene LUTOBORSKA, sa ded veuve. Epoux de Joséphi- ne Sophie SIERZPOWSKI. Le PrésenT agte-a 606 dressé par Nous, Marius CELESTIN, Officier de l'Etat he Civil au Midiatere des Anciens Conbattants et Vietimes de Guerre a Panis, le seize nai nil neuf cent sqixante-deux, conformement aux dispositions de l'Ordonnance n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 october 1945, sur la base des élénients d' information / figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce >miene jour. Suivent les signatures. * Tr anscrit le quinze juin nil neuf cent soixante-deux a neuf heures quinze par Ñous, Germaine is * * BLANCHELANDE, fon'tionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Mai- st dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pece.-. Culanchlanch Lie Mairo Adjoin da Pleny 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0021_r.txt (5) | length: 1311

BEADCAIR ( Gard ). Le vingt cinq juillet tloneuf cent soixante deux, quatorze heures, est decide, 11 5,Vrue du Château, Philippe Auguste LOTTER, cetraité de la Societi Nationale des Chemins de fer is is français, né a Vierzon-Villages ( Cher ), le huit nai nil huit cent quatré vingt six, donicilié a is J Paris, treiziéne arrondissement, 6, que Vandrezanne, fils de Joseph LOTTER, et de Augustine VOLTON, époux de cédés. Veuf en,prenières noces de Lucie DEZALOT. Epoux en se condés noçes de Madeleine is & AT GILLES, sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue Vandrezanne : Dresse le 'meme jour susdit, * * * dix nuit heures, sur la déclaration de Camille GASQUET, trente six ans, directeur Maison Roblot, & doni cilié a Tarascon ( Bouches du rue des Halles, qui, lecture faite a signé avec Nous, * José BOYER, Maire de Beaucaire, Officies de 1' Etat Civil , Suivent les signatures. Transcrit le * sept aout nil neuf cent soixante deux, e neuf heures,par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnai- Officier re de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Evat Civil de 1' espèce .- (Io a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le mairé dans les fonctions Cultorcheland A Vu la Grosse à Nous remise le six août mil neuf cent soixante deux, Nous transcrivons iei le * is & dispositif d' un jugement rendu par le Tribunal der Grande Instance de la Seine, en date du vingt * neuf juin nil neuf cent soixante deux Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le to * 3.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0082_r.txt (4) | length: 1492

 le premier août mil neuf cent soixante deux, a neuf neures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du is is = treizióne afrondissement de Paris, déléguée par le maire dans 'les fonctions d' Orficier de l' to 1 Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Maire Adjoint Culcenehelancy Sameens Officier de L'État-Oivil KREMLIN- BICÊTRE, ( Seine ). le treize juillet nil neuf cent soixante deux, i quatre heures is & is quarante cinq, est decide, 78, rue du Général Leclesco Eugénie Louise VALADON, domiciliée a & is Paris, treiziéme afrondissement, 83, Avenue d' Ivry , née a Maisons - Alfort ( Seine : le vingt quatee juin mil huit cent soixante seiz e, sans profession , fille de Jean VALADON, et de Aline * ROBIN, époux dé cédés. veuve de Victor Désiré GOTH. Dressé le treize juillet mil neuf cent soixant deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, * * * is employé en. notre conmune , 78, rue du Général jeclier C, qui, lecture faité et invité a lire 1' act a signé avec Nous, Ida' Odette DUBERNARD, 6pouge BOILE, rédacteur a la mairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine ), Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures  Transeri le premier août mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quarante cinq, par Nou's, germaine is to BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le * 1 Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espice .- pulanchelance ILe Maire Adjoint Officier de l'État-Oivil Donnan 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0077_l.txt (5) | length: 1630

Soixante. dix huit KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt juillet mil neuf cent soixante deux, une heure trente est * * 2759 décédé, 78, rue du Général Le clerc, Victor Louis AUDIBERT, doni ciliée avec son épouse, & Paris, * is 5172 treiziéme arrondissement, 16, rue du Château des Rentiers, né a Châteaudouble ( Var' le premier * avril mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession fils de Antoine Gabriel AUDIBERT, * * to quatre vingy dix sept ans, et de Emilie SIMON, son épouse, (quatre vingt huit ans, sans profession domiciliés a Châteaudouble ( Var ). Epoux de Germaine PUARD, soixante neuf ans , employée de * * & maison. Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent soixante deux, quatorze neuses, sur la * is * & déclaration de Georges GENTILHOMME, quarante neuf'ans, employé en notre connune, 78, rue du $ * * Général Leclerc, qui; lecture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous, Ida Odette is * * * DUBERNARD, épouse BOILE, rédaceer a la mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' * * * Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatures o Trans of le trois août nil neuf * * cent soixante deux, a neuf heures trente, par Nous, gemaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la & is & Mairie du treiziene arrondissement de paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officies is de l' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0079_r.txt (1) | length: 1340

es, Transcrit le premièr juin mil neuf is cent soixante deux, à neuf heures trente cinq par Nous, Germaine BLANCHELANDÉ fonctionnaire a is la mairie du treizione arrondissement de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions d' **** Officience de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Civil de 1' espece - Le Maire Adjome Culanehland Officier de l'État-Oing any KREMLIN- BICETRE 1 Seine ). Le dix neuf mai mil neuf cent soixante deux), vingt trois-heures dix, * est decide , 78, rue du Général Leclero Marie Eugénie, THIAVILLE, domiciliée a Paris, treizióne arrondissement, 18; rue Brillat Savarin, née a saint Etienne ( Vosges ), le vingt sept août mil * 4 huit cent soixante douze, sans profession, fille de Jacques THIAVILLE, et de Marie Victoire is is & * ROUILLON, époux décédés. Veuve de Charles LASCOMBES. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante * * deux, dix heures trente, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Lecliesc, qui, lecture faite et' invité à lire 1' acte, a signé * Officier de l' Etat, Civil par, délégation du Maire Suivent les signatures o Transcrit le premier avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin - BIGêtre ( Seine ), * & is * * juin mil neuf cent soixante deux, a neuf neures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, & is is fonctions d' Officier de 1 Etat Civil, pour la signature des act'es d' Etat Civil de espece.- fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire l' dans les to Glancholanch Le Maire Adjoint Officier de l'État-Divil SURESNES ( Seine ).
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D420/AD075EC_13D420_0009_l.txt (3) | length: 1635

ur la signature des actes d'état civil 4 & A de l'espece.o HBayes (REMLIN-BICETRE (seine) - Le douze septembre mil neuf cent soixante aeux , douze heures cinquante il minutes , est décédé 78 , rue du Général Leclerc, & Alexandre Eugene MAILLARY , domicilié a Paris treiziene affondissement 98 rue de Tolbiao: né a Paris deuxiene arrondissement ,le six mars * nil huit cent quatre vingt - quinze sans profession fils de Eugene MAILLARY'e de Alice Marie 1 BERTRAND , décédés.z Epoux de Alice Adeline JACQUIN , scixante quatorze ans , sans profession , is I domiciliée a Paris quatriene arrondissement 9, rue-Sainte Croix de la bretonnerie.- Dressé le * treize septembre nil, neuf cent soixante deux a quatorze heures dix minutes , sur la declaration  , 1 . / de' Georges Gentilhonne quarante neuf ans employé en notre connunes, 78 rue du Général leclero if qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous , jean Jules OZIARD , onef de bureau , - a la Mairie du Krenilin Bicêtre (seine) Officier de l'état civil par délégation dy Maire.- Suivent Les signatures. - TRANSCRIT le vingt - six septembre mil neuf cent soixante deux a neuf heures to * vingt cinq , par Nous Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a la mairie du treiziene ,arrondissement de Paris , déléguée par l'e Maire dans les fonctions d' 'officier de l'6tat civil po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0035_l.txt (3) | length: 1335

ur la signature des actes d'état civil de l'espece. Apary KREMLIN BICÊTRE ( Seine) - le nuit septembre mil neuf cent soixante deux a une heure dix minutes est dioedte , 78, rue du Général Leclero Floresté Jeanne Elisabeth THIRION , domiciliée avec * to son époux a Paris treiziene arrondissement 27;rue de 1 'Espérance , 'née a Liffol le Grand to to * * (Vosges) le onze juillet mil neuf cent vingt et un , sans profession , fille de georges Lucien to * THIRION décédé et de Marguerite MOREAU , sa veuve , soixante deux ans , sans-profession , * to domiciliée a la ferté Saint Cyr (Loir et Cher) - Epouge de Joseph CHATELUS quarante huit ans , is employé a ,la préfecture de la Seine - Dressé le neuf septenbre ail neuf cent seixante deux , dix * neures sur la .déclaration de Georges Gentilhonne , quarante neuf ans , employé en notre conmiune 78, rue du .Général Leclerc qui,lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec NOus jean is Jules Oziard Chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre (seine) Officier de l'etat civil is is 1 par délégation du Maire. .Suivent les signatures. TRANSCRIT le vingt six septembre mil nouf cent soixante deux a neuf neures trente par NOUS Andrée BEAUJARD , fonctionnaire to * a la mairie du treiziene arrondissement de Paris , d6léguée par le Maire dans les fondtions
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0035_l.txt (4) | length: 1310

KREMLIN- BICETRE ( Seine ) le vingt trois soixante deux, a six neures trente 3843 4511 a Paris, treiziene arrondissement; 32, Avenue de Choisy, nt a Sévérão ( Loice Atlantique Is le est decide, 78, rue du Général Leplérg, Alfred Eugene Marie BERRUE , domicili6 avec son épouse, * to to & vingt huit septembre mil huit cent quatre vingt seize, gardien, fils de Pierre Louis BERRUE , et de Marie Louise MONTOIR, époux decides. 0 Veur en premiéres noges de Olga Valentine LALANDE, Veuf * * ten secondes nooes de Cécile Mathilde Agathe DOULAY. Epoux en troisiénes noces de Gabrielle Marie * FETROT, soixante douze ans, sans profession, Dressé le vingt quatre cotobre nil neuf cent soixent e it F deux, onze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante peuf ans., employ6, * to notre conmune, 78, rue du Générál Leclero, qui, lecture fait e et invité a lire 1'1 acte, a * * it A en signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau 8 la mairie du fremlin-Bicêtre ( Seine ) , to to is I Officier de 1' Etat Civil par délégation du Suivent les signatures . Transcrit le huit * 4 th novenibre nil neuf cent soixante deux, a neuf neures quarante, par Nous, germaine BLANCHSLANDE, is * fonctionnaire a la mairie du treizione arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * *** fonctions d' Officier de 1' Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0087_r.txt (1) | length: 1335

pour la A signature des actes d Etat, Civil de 1° espepe of circunchelancy KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le douze octobre nil neuf cent soixante deux, à cinq heures, est & * dioedee, 78, rue du Général Leclero, Andrée GUIARD, domiciliée a Paris, treiziéne arrondissement 139, rue du Château des Rentiers', née a saint naur ( Seine ), le trois juin nil neuf cene sept, A sans profession , fille de Pierre GUEARD, et de Pelphine Théophile J'ACQUEMIN, époux décédés. * to Epouse de Roger CHABAS , cinquante huit ans, domicilié à Bonneuil -sur - narne ( Seine ); 126 , * rue de Brie, la profession n' étant pas connue du déclarant o Dressé le treizé octobre nil neuf * cent ,soixante deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de georgés GENTILHOMME , quarante * . * neuf, ans employé en notre conmiune, 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture 'raite et invité a is lire 1° acte, a signé aveq Nous, Jean Jules OZIARD, onef de bur eau à la du 'Kremlin- & & & : Bicetre ( Saine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures o & Transorit le vingt sept octobre nil neuf cent soixante deux, à neuf neures trente cinq, par Nous, germäine blanchELande, fonotionnaire a laMairie du treiziéme acrondissement [de Paris, délèguée & & par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0072_l.txt (4) | length: 1315

our? la signature des actes d! Etat Civil:de 1' espèce .- Gearchelancy VERSAILLES ( Seine et Oise ). Le seize septembre mil neuf cent soixante deuxer a dix sept heures * 47 quinze, est décéde, sur le territoire de Versailles, Christian ROBERDEAU, domicilié a Paris, * * * treiziéne arrohdissement, 10, square Albin Cachot " né à Paris, quatorziene arrondissement , * is * of le vingt huit avril mil neuf c'ent vingt huit, gardien de la Paix , fils de Gilbert Eugene is * * is ROBERDEAU, décédé'; et de berthe Charlotte BILLAMATES, sa veuve , sans profession , domitiliée to * au Kremlin - BIcêtre ( Seine ). route stratégique . Epoux de Maroelle marie JOASSIN. Dressé le * * dix huit septembre mil neuf cent soixante deux, quinze heures trente, sur la déclaration de * * * Gilbert ROBERDEAU, vingt sept ans, sapeur -pompier, domicilié a Ris -Orangis (1) Seine et Oise ), * 3, Avenue de la Libération , frère du défunt, qui, lecture faite net invité a lire 1' acte *** a signé ávec Nous, Paul -Louis TENAILLON, adjoint au maire de Versailles, Orficier de 1' **** Etat Civil par délégation Suivent les signatures Transorit le neuf octobre , mil neuf cent ink is soixante deux, neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionn'aire a la mairie is * du treizione arrondissement de Paris, déléguée par le Maire ,dans l'es fonctions d' Officier * is * de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- / Calanchelandy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0047_r.txt (5) | length: 1451

r le vingt dotobre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente cinq, par ,Nous, germaine * * to to BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne eqrondissement de Paris, déléguée par le is * * Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des aotes d' Et at Civil * de l' espece.- KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le sept octobre mil neuf cent soixante deux, une heure vingt cinq  is * 05 est décédée, 78, rue du Général Leclero, Alice Isaure Marie BAUDET, doniciliée a Paris, treiziéne * 61 1, rue Jean Marie Jégo , née a Raris, treiziéne acrondissement, le vingt trois is is & juillet mil huit cent soixante dix neuf sans ,profession, fille de )henry Raphael BAUDET, et de * to KA Albertine Armandine JARRY, époux decides. veuve de Louis Alexandre DENEEV. Dressé le huit octobre * mil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante * neuf ans, employé en notre conmune , 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a * * 40 lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau'a lá mairie du Kremlin -Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures .Transorit to le vingt octobre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quarante, par Nous, germaine * * * is to 1 BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée par le * is * Maire dans les fonctions d', Officier de l' E
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0063_r.txt (3) | length: 1470

gnatures TRanscrit le dix huit septembre 'nil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente , & treizióne arrondissement de Paris, * par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du déléguée par le naire dans leg fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des is * * aotes d' Etat Civil de l' espeoe .- Gelanchilary Officier de Sandy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le trois septembre nil neuf cent soixante deux* six heures quinze, * * 5 est diobde ; 78, rue du Général Leolero' Gabrielle Alice FLEURY, domiciliée, a Paris, treizione is s7 arrondissement, 12, rue Cantagrel, nie a Sourdeval ( Manohe ), le huit février nil huit cent & * * quatre vingt dix neuf sans profession , fille de Pierre Ennanuel FLEURY et de Marie LARIVE, to * époux decides. Veuve de Costa FALLAS. Dressé le quatre septenbre nil neuf cent soixante deux, * is to quAtorze heures, dix sar la déclaration de georges, GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en is is * notrel conmune, 78, rue du Général Leclero, gui, lecture. faite et invit6 a lire l' acte, a signé * * avec Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bureau a la Mairie du' Krenlin - BIcetre Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du naire Suivent l'es signatures Transor's le dix huit * * to 4 & septembre niil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente cing, par Nous, Germainer BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * is fonctions d' Officier de 1' Etat Civil po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0026_r.txt (3) | length: 1505

pour la signature des actes d' Et at Civil de l' espeoe .- "De Maire Adjoint Glanchelancy 0fj KREMLIN- BICÊTRE (Seine ). le deux septembre nil neuf cent soixante deux, huit neures trente, to & th 7 est decide, 78, rue du Général LecLerc, Ernest Théophile DUSOLLE, donicilié a Paris, treiziéne * * g arrondissement, 69, rue du Chateau des Rentiers, né a Tournan ( Seine et Marne ), le, dix neuf - * septembre nil huit cent quatre vingt dix nuit, plombier, fils de Alexandre DUSOLLE et de Louise DUBAIL, époux décédés. Veuf de Eugenie BOSNE. Dressé le trois septembre nil neuf cent soixante to it deux, onze heures, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, quaranve neuf ans, employé en * * & notre commune, 78, sue du Général LecLero, (qui,1 lécture faite et invité a lire i' acte, a signé = aveo Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Krehlin -Bicêtice ( Seine ), is a * is Officier de 1' Etat Civil part délégation du Maire Suivent les signatures lo Transcrit le * is * * dix huit septembre mil neuf gent soixante deux, a neuf neures yquarante cinq, par Nous, germaine to BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le is to Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat * * * Civil de 1' espece.- Le Maire Adjoint allanchelance Offigiar de Doundy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0026_r.txt (5) | length: 1360

gnature des eotes d'état civil de l'espece. ABearj do Someons DIEPPE ( Seine Maritine) . - le quinze aout nil neuf cent soixante deux , vingt trois heures is its & quarante cinq minutes , est decide , avenue Pasteur , Roger Jean LEBLOIS , né a Saint Pierre des 3 Corps (indre let Loire) le quatre &vril mil neuf cent seize , employé a la société nationale des * chenins de fer , fils de Fernand LEBLOIS et de jeanne FOUGERAT , son épouse . Divorcé de * * to * & Marguerite Marie Jeanne RUFFIN ;donicilié a Paris treiziene arrondissement  157 , avenue de * * is Choisy ,- Le tout ainsi déclaré. Dressé le dix-sépt aout nil neuf cent scixante deux , quinze is & meures quinze ninutes ; sur la déclaration de Marguerite Lucienne Douvel Heuve Jovené , cinquante ginq ans employée de bureau ,domiciliee a Dieppe , 1, rue Niel , 'qui, lecture faite et invitée is a lire l'acte a. signé avec Nous , André Félix Vincent', adjoint au Maire de Dieppe, officier de 1'ttat civil par délégation et Daniel Lefebvre , rédacteur au bureau des l'état civil délégué * ts pour récevoir la présenté déolaration. suivent les signatures.- TRANSCRIT ,le cinq septembre * to nil neuf cent soixante -deux a neufrheures trente cinq . par Nous Andrée BEAUJARD : fonctionnai- re a la Mairie du treiziene arfondissement de paris ,deligute par le Maire dans les fonctions is * d' 'officier de l'état civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0013_l.txt (4) | length: 1375

 pour la signature des actes d'état civl de l'espece. Le Maire ABeay do sonvers KREMLIN-BICÊTRE (Seine) - le vingt trois aout Imil neuf cent soixante deux. , vingt et une, heures trente minupes. est décédée 78, rue du Général Leclero , jeanne Eugénie GAIGNER, doniciliée to is * a Paris treiziene arrondissenent  , 28, bis , rue Alphand, née a Paris treiziene afrondissement ,le cinq aout nil nuit cent, quatre vingt - dix , sans profession  , fille de jean IphraÏn GAIGNER  et de Alexandrine Virginie BUSTAN , 6poux-déoédés.- veuve de Auguste, Emile LEGUEU .- Dressé 1e vingt- quatre[aout mil neuf cent sqixante, deux a quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration * de DanielIPaul René Destougeres,, quarante et un ans , employé en notre conmiune, , 78, rue du * * to Général leclero, qui,lecture faite, et invité a lire 1 acte' a signé avec Nous - Jean Jules Oziard chef. de bureau a la mairie du Kremlin - Bioêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire .- Suivent les signatures.- TRANSCRIT * to le cinq septembre mil neuf cent soixante deux a neuf neures quarante , par NOus Andrée BEAUJARD to fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Gtat civil pour la signature des etes à 'état sivil de l'espèce. Meaning Le Maire Adjoiné Convers 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0013_l.txt (5) | length: 1343

 signature des * par , actes d' Etat Civil de 1° espece .- Y Georchalang MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE . L' an nil neuf cent quarante quatre le vingt et un accide a seize heures, étant á Sees ( Sarthe ), acte de décés de COURBAN, Claude , vingt ans, soldat de 2éme olasse a la 3éme compagnie du 1° R.M.T, né le dix avril mil neuf cent vingt quatre; a Paris, quatorziéne arrondissement, décédé, a Mauvaisville ( Orne ), le dix sept aout mil neuf cent quarante quatre, a seize heures " MORT POUR LA FRANCE, N° ayant, pu nous is 4 transporter aupres de la personne décédée, la réalits du décès nous est attestée par les deux is témoins soussignes:/Sous -lieutenant CAUMONT, Robert Jean Eugéne; Officier de 1' Etat Civil , su la déolaration de DQUBLURET, Paul sergent, et de HERMANN, Paul, sergent -chef, témoins qui ont A signé avec Nous aPres lecture Suivent les signatures . MENTION ADDITIVE o Décret -Loi du dix - huit novembre mil neuf cent trente neuf Le défunt prénonné Claude Henri, au lieu de Claude * A seulement était fils de Emile et, de Solange Irene GEORGE. Le soldat COURBAN, oélibataire, était domibilié légalement 28, rue Corvisart, a Paris, treiziene arrondissement. Fait a Paris, le ving cinq octobre mil neuf cent soixante deux . Suivent les signatures Transorit le quinze novembre mil neuf cent soixante deux, a neuf neures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officie de l' Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- Calavehlanch 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0096_l.txt (5) | length: 1608

, pour la signature des, aotes d' Etat Civil de l' espece .- KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt six octobre nil neuf cent soixante deux, dix neuf heures, ** est decide, 78, rue du Général Leclero, Jules HURION, avec son épouse, à Paris, treizien arrondissement, 155, boulevard de la gare né a Paris, quatorziéne arrondissement, le dix huit * novembre mil neuf cent un, sans profession, fils de Jules HURIQN, déced6, ec de Blanche MAUGRAS, sa veuve, quatre vinGt trois ans , sans profession, domio liée e Paris, dix septione arrondissemer 92, rue Nollet Epoux de Simonne POULAIN, finquante cinq ans, serveuse o Dressé le vingt) sept to A : octobre nil neuf cent soixante deux, a quinze heures, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, A r quarante neuf ans, employé en notre conmune, 78, rue d'u Général Leclerc, qui, lecture faite et is 11 Jules chef bureau' l'a mairie du * * * % invité a lire 1' aote, a signe avec Nous), Jean OZIARD, de a 1 Krenlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatu ves . Transcrit le neuf novembre nil neuf cent soixante de'ux, a neuf neures qu'arante, par Nous, is germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a '1a Mairie du treiziene acondissement de Paris, déléguée is F par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civ
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0089_l.txt (2) | length: 1305

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece, . Glanchilancy VILLEJUIF ( SeIne ). le premier octobre mil neuf cent soixante deux, douze heures, est deotde, * it 837. 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, hepri Désiré Charles GRASSINEAU, san's profession to is is is domicilié a Paris, treiziene arrondissement; 92, sue du dessous des Berges , no aux Sables d' is * * 403 Olonnne ( Vendée ), le seize octobre nil huit cent quatre vingt cinq , fils de Henri Honoré is * * Auguste GRASSINEAU, et de marie Céline Olive ARNAUD, époux, decides. Veuf de Marie SAURAIS: & * & * Dressé le deux cotobre nil neuf cent soixante 'deux, quinze neures cinq, sur la déclaration de is * to Marcel Luoien LEFRANC, quarante quatre ans, employé a Villejuif, 16 bis, Avenue Paul Vaillant - * Couturier, qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous, Augustin Léon * * * * * DERAMOND, adjoint au MaiRe de Villejuif, Officier de 1' Etat Civil par délégation Suivent les * A signatures Transcrit le huit novembre mil neuf dent soixante deux, a neuf neures dix, par Nous, is Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a. la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée * & par le maire dans les fonctions d' Officier de vl' Etat Civil, pour la signature des actes d' is * is Etat Civil de 1' espece .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0086_r.txt (5) | length: 1307

ignatures . Transcrit le * is avec Nous, Jean Júles onef 14 quinze novemibre mil neuf cent soixante deux; a neuf heures quarante cinq, par Nous, germaine is 1 BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizi éne ar rondissement.d paris, déléguée par le is 1 naire dans leg fonctions d' Ofricier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Qulanchelanch lé quatorze novembre'mi neuf cent soixante deux, a quatorze; heures, st:décédée 6, rue de it 1 domiciliée Vaujours ( Seine et Oise Richemont Sidonie Marie Zéphirine BLANCHARD, a ), 109, * rue de Meaux, née a Vaujours ( Seine et Oise ), le vingt neuf juillet mil nuit cent quarre vingt dix neuf sans profession, fille de Ovide Louis Ernest BLANCHARD, et de Emélina Sydonie COUTON, époux décédés. Divoçoée, en premières nooes de Camille Armand BABULOT. Epouse en secondes noces 1 Dressé le quinze novembre mil' neuf cent soixante deux, à dix heures 1 de Georges René FERTRAY. , sur la déclaration de Roger BAVAUD, cinquante sixians, directeur commercial^ 76, Avenue de's * 1 Gobelins, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les 1 fonctions d' Officier de l' Etat Civil , pour, la signature des, actes'd' Etat Civil de 1' espèce, 7 calanchilance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0097_l.txt (5) | length: 1368

l, pour la signature des actes d' is * * Etat Civil de 1' espece Ib Culcuchilance 97 KREMLIN- BICÊTRE ( ,Seine ). le trente septembre nil neuf cent soixante deux, dix neuf heures quinze est decede , 78, rue du Général Leolerc , Edniond Louis Auguste INCHAUSPE , donicilié avec son * is * 17 épouse, a paris, treiziéne arrondissement, 15, rue Caillaux, no a Sillé -le -Guillaume ( Sarthe ), le neuf juillet mil neuf cent quatre, tailleur, fils de Arnaud INCHAUSPE , et de Valentine * is is is Augustine LECHAT, époux decides. Epoux de Raynonde Eugénie SUZANNE; cinquante quatre ans, sans * is profession o Dressé le premier socobre mil neuf cent goixante deux, quatorze neures dix, sur la * déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en cette commune, 78, rue du is * to G eneral Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acté, a signé avec Nous, Jean Jule * to * OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine'), Officier de 1' Etat Civil par & délégation du maire Suivent les signatures . Transcrit le vingt õotobre mil nerf cent soixante deux, a neuf heures; par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie au treizióne * * * arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Orficier'de 1' Etat Civil is it pour la signature des actes d' Etat'Civil de 1' espece .- alanchelancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0062_r.txt (5) | length: 1353

res . Transcrit le dix sept octobre mil neur * cent soixante deux, a neuf heures, par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire d' Officier a la Mairie de l' du * 1 1 treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les ronotions Etat Civil pou'r la signature des actes d' Etat Civil de l' espece.- Quanchitancly KREMLIN- BICETRE ( Séine ). le vingt huit septembre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures vingt est décédé, 78, rue, du Général LeoLerg , Louis Joseph Bernadin VILLIOD, Savoie') domicilié le dix a Paris, to 12 treiziéne , mil arrondissement, huit cent quatre 30, vingt rue Gandon, onze , né sans a Saint profession Laurent i fils de la de Cate Eugene ( Marie Alexis VILLIOD, * 1 et février de Marie Eugénie VILLIOD, époux decides. Epoux de Eugénie COMMEREUC la déclaration . ,Dressé de Georges le vingt GENTILHOM neuf septembre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures, sur en notre compune, 78, rue du Général Leolere qui, lecture faite et * employé invité quarante a lire neuf 1' ans, acte, Seine a signé ), Officier avec Nous de 1¹ I Jean Etat Jules Civil OZIARD, par délégation chef, de du bureau Maire a la Suivent Mairie les du * *** is * Kremlin -BIcêtre Transcrit ( le dix sept octobre nil neuf cent soixante deux, a neuf heures de Paris cinq #* par & Nous, déléguée germaine par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil pour la signature signatures BLANCHELANDE, fonctionnaire 8. la mairie du treiziene arrondissement des** actes d' Etat Civil de l' espece .- Guanchelands dix nuit neures, est
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0057_l.txt (3) | length: 1560

 de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' is Etat Civil de l' espece .- Granchelandy KREMLIN- BICET RE ( Seine). Le seize septembre mil neuf cent soixante deux, a dix huit heures * * trente, est décédée , 78, rue du Général Leolero Jeanne Viotorine WAGNER domiciliée a Paris, treiziéme arrondissement, 113, Avenue d.' Ivry , née a Paris, vingtione arrondissement, le neuf * avril mil huit cent soixante treize, sans profession , fille de Arthur Joseph WAGNER, et de * & 1) Héloise Alexandrine LEROY , époux décédés. veuve de Amédée Gabriel CHARRIER . Dressé le dix is * à sept septembre mil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur la déclaration de georges * * * GENTILHOMME quarant'e neuf ans { employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, # is lectur, faite et invité a lire 1¹ acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a * 1,a Mairie du Kremlin Bioetre ( seine >, Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire ot & * Suivent les signatures Transorit le neuf octobre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures * A quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire & la Mairie du treiziéne * * * is arrondissement de Paris, déléguée par le maire 'dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil * pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece. Gianchelandy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0048_l.txt (5) | length: 1328

our la signature des aotes d' Eta t 1 Civil de 1' espece .- Ceranchelandy KREMLIN- BICETRE (Seine ). le vingt trois septembre mil neuf cent soixante deux, vingt deux * is * 1 heures dix', est décédéer, 78, rue du Général Leodero, Désirée Juliette QUILLET, domiciliée ávec * & Oise son époux, a Paris, treiziene arrondissement, 30, rue Michal, nice a Mantes Seime et ), le * neuf mars mil huit cent quatre vingt quinzei, sans profession, fille de Alfred Louis QUILLET, et de Azélie Ismérie DELAISSE, époux deoddes. Veuve en premières nocest de Pierre Marie ROBIC. Epouse * 1 en secondes noces de René Gaston COLOMB, soixante douze ans, chauffeur de taxi. Dressé le vingt * 1 quatre septembre nil neuf cent 'soixante deux, quinze heures, sur la d6olaration de Georges is is ts & GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre conmiune, 78, rue du Général LeoLero, qui, * * & to lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules 'OZIARD, chef de bureau a to to la Mairie du Kremlin-Bioêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire * * to 1 Suivent les signatures Transcrit le douze octobre mil neuf cent soixante deux, à neuf neures is & cinq, par Nous germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Ete t Civil, pour la signature *1 des actes d' Etat Civil de l' espèce Alanchelands 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0051_l.txt (5) | length: 1421

natures Transcrit le dix sept octobre mil neuf cent soixante deux; a neuf heures vingt cinq, * par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de * * * * * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions à Officier de l' Etat Civil 9 pour la signature * & des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Quanchelones 3545, KREMLIN- BICETRE ( Seine Le vingt neuf septembre mil neuf cent soixante deux, a vingt trois * is 4135 neures, est décédé, 78, rue du Gênéral LeoLerc, Louis COLAFRANCESCO, donicilié avec son épouse , to a Paris, treiziéne arrondissement, 13, rue de la Fontaine a Mulard, né a Paris,, cinquiéne arrondis sement, .le deux juin mil neuf cent tonze, cordonnier, fils de Ernest COLAFRANCESCO, et de Rosa * * * GERMANI, époux decides. Epoux de Tomassina DI FOLCO, quarante cinq ans , sans profession to & is * Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante deux, dix neures trente, sur la déclaration de * georges GENTILHOMME, quarante neuf ans , employé en notre commune 78, rue du Général Leclerc, * * qui, lecture faite et invité a lire 1! acte, a signé avec Nous; Jean Jules OZIARD, ohef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bleêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par ,délégation du Maire is * Suivent les signatures Transcrit le dix sept octobre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures scente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement is is de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civ
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0057_r.txt (3) | length: 1525

nature des actes d'Etat civil de l'espece.. Lie Maire Adjoint ,Beary Officier de l'État-Civil camera 5 KREMLIN-BICET (Seine) - Le dix neuf aout nil neuf cent soixante deux-a quatorze neures quarante oinq minut'es , est deosde , 782 rue du Général Leclero Raoul Edouard Marcel LEBER , domicilié avec son épouse a Paris treiziene arrondissement  43. , rue de Tolbiao " né a Sotteville les is is to Rouen (seine Maritine) le dix-huit février nil huit cent quatre vingt, dix -neuf agent de produc- tion , fils de Raoul Alphonse Henri LEBER et de Marie Ange LERAY 1 époux décédés.-Epoux de to * is Gernaine Albertine PHILIPPON, soixante et onzer ans ; sans profession .- Dressé le vingt aout is is nil neuf,cent soixante deux quatorze neures dix ninutes sur la déclaration de Danièd Paul René * to DESFOUGERES quarante et un ans. employé , en nótre conmune 78, fue du Général Leclero , quit, lecture.faite et invité a lice l' acte a signé avec Nous , Jean Jules OZIARD onef de bureau a la Mairie du krenlin-Bicêtre (seine) Officier de l'etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures. - TRA-SCRIT  le cinq september mil neuf cent soixante deux a neuf heures cinq , par 17 is Nous , Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de Etat civil pour la signature des.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0012_r.txt (3) | length: 1359

 signature des actes l'état civil/de i'espece. Le Maire Adjoint ABeary Officier do l'État-Civil newers KREMLIN-BICETRE (seine) .- Le dix neuf out nil neuf cent soixante deux a qnze heures , est dooddee 7. 78, sue du Général Leclero Germaine Marie Pauline SEBAUTT , domiciliée a Paris treizione arron- dissement 37 rue de l' Amiral Mouches , nice a Aubervilliers (seine) le vingt ; sept octobre is mil nuit cent quatre vingt dix huit: sans profession fille de Charles SEBAULT décédé et de Pauline PHILIPPE sa veuve , quatre vingt huit ans blanchisseuse domiciliée a Paris quator- ziene arrondássement , 66 sue de l'Amiral Mouchez, Veuve, de Enile Jules LARGESSE.- Dressé le vingt agut nil neuf cent soixante deux , quatorze heures sur la déclaration de Daniel Paul René Destougerest, quarante et un ans employé en, notre commune. 78 sue du Général leclèro qui, * * lecture faite et invité a lire 1 acte a signé avec NOus , jean JUles Oziard:, onef de bureau , * to a la-Mairie du Krenlin Bicêtrei (seine) officier del 1 état civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures. - Suivent les signatures.- TRANSCRIT le cinq septembre hil neuf cent soixante -* to deux a neuf heures quinze par NOUS ,Andrée BEAUJARD fonctionnaire à la mairie du treiziene is * afrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état sivili * pows la signature des actes d'état civil de l'espece.. Le Maire !Adjoint ABeary Officier de l'État-Civil comes 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0012_r.txt (5) | length: 1466

 pour la signature des actes is d'état civil de l'espece.e ABeary Le Maire Adjoint Officier de ("Litat-Civic Donners KREMLIN-BICÊTRE (Seine). - le quinze aout mil neuf cent soixante - deux , six neuses cinq minutes, est decide ,78 , rue du Général Leclere R henri Auguste Louis BAGARRI , domicilié a Paris treizie- ne arrondissement , 29 , rue des cordelieres, né a CHarleval (Bouches du Rnône) le onze juin mil huit cent quatre vingt dix - sept , sans profession ; fils de Auguste BAGARRI et de Louise * is is is -30 FERRATIER Divorcé , sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le is * seize aout mil neuf cent soikante deux , quatorze heures sur la déclaration de Daniel Paul René DESFOUGERES , quarante et un ans employé en notre conmune , 78 , rue du Général Leclero, qui, to lecture faite et invité a lire-l'acte a signé avec Nous , Jean JUles OZIARD , chef de bureau , * to a la Mairie du Kremlin Bioêtre (seine), Officier de l'état civil par délégation du Maire.-Suivent les signatures.- TRANSCRIT le vingt neuf aout nil neuf cent soixante deux a neuf heures dix , * par Nous Andrée BEAUJARD fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de paris * * * déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes a état civil de l'espece. ABeary Le Maire Adjoint Officirt 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0005_l.txt (5) | length: 1335

our la signatur des * to # actes d' Etat Civil de l' espece .- Quanchelang 857. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). (le vingt six octobne mil neuf cent soixante deux, quinze heures, is is * 649 est dioedt, 78, rue du Général LeoLerc Saadi AZOUG, donicilie a paris, treiziene arrondissement 27, sue né a Tizi N' Béonar ( Algesie,) le vingt six ootobre mil neuf cent crente et un manoeuvre, fils de Saou AZOUG dinquante huit.ans, ouvrier spécialisé- domicilié a Paris, is & to treizióne arrondissement; 27, rue et de Zedounia AMROUNE, son épouse 6e.Celibataire. Dresse le vingt sept octobre mil neuf cent soixante deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en, notre conmune , 78, rue du Général Leolerc, qui, legture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, oner. de * * * a bureau a la mairie du Kremlin-Bicetre ( seine )* Officier de 1° Etat Civil par délégation is is * * du maire : Suivent les signatures Transorit le neuf novembre, mil neuf ceht soixante deut, & is * a neuf heures trente, par Nous, gernaine blanchElande, fonctionnaire à la mairie du treiziene * * arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espeoe Alanchelance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0088_r.txt (5) | length: 1311

Cinquante-im KREMLIN- BICETRE' ( Seine ). Le vingt trois septembre mil neuf cent soixante deux , ^onze heures * is to 483 vingt cinq, est deoddee, 78, rue du Générál Leolero, Fernande, Sidonie QUENTIN, domiciliée a Parfs, 164 treiziène arrondissenent,32 rue'des cinq diamants, née a Soissons ( Aisne ) le vingt trois to * it janvier mil neuf cent dix, sans profession, fille..de Joseph QUENTIN, décédé , et de Georgette is * is MICHEL, sa veuve, quatre vingt cinq ans, sans profession, domiciliée a Soissons ( Aisne ), 6 bis, is rue, Brogsin de Mérés. Veuve de, Victor Etienne robert POUPARD. Dressé le vingt quatre septembre * * to nil neuf cent soixante deux, quat orze neures trent e, sur la déolaration de George's GENTILHOMME, * * quarante neuf ans, employé en notre dommune, 7,8, rue du 'Général Lieclero, quiz lecture faite et * * to invité a lire 1' aate, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bureau a la Mairie du * * to * * Kremlin -Bicetre ( Seine ), ,Officier de 1' jEtat Civil par délégation' du Maire Suivent les signa - tures. Transorit le douze octobre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures dix, par Nous, * * to * Germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire à la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée * * par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Eta Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0051_r.txt (1) | length: 1305

ur la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- allanchelancy 487 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante deux, à seize heures, * 68 est deodde, 78, rue du Général LeoLero, Gaston Louis Auguste Florentin FAURE, démicilié a Paris, * treiziéne arrondissement, 107, Avenue d' Italie né a Savigné sur Lathau ( Indre et Loire ), to to * le dfx sept avril nil huit cent soixante dix huit, sans profession, fils de Louis FAURE, et de is to Anals RATHOUIN, époux décédés. Veur de Marie Irma LABILLE. Dressé le vingt six septembre mil * * is neuf cent soixante ?deux, quatorze heunes cinquante, sur la déclaration de georges GENTILHOMME , to & quarante neuf ans, employé en notre conniune, 78, rue du Général Léqlero, qui, lecture faite et is * invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du & * to to Krenlin--BIcêtre ( [seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les * * * signatures  o Transorit le douze octobre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente par # Nous, Gerniaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, *** déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des *** actes d' Etet Civil de l' espece .- Aulanchilanch 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0051_r.txt (5) | length: 1320

 1a signature des actes d'état civil de l'espece.o 'Le Maire Adjoint 9th me Barre ABranj Officier de l'État-Oivil C Le neuf septembre nil neuf cent scixante deux, à cinq heures quarante cinq, est deobde , 111, * * * sue Léon Maurice Nordmiann , Robert Auguste DUMONT, domioilié a Colombes ( Seine ), 1, rue de * * to Strasbourg, né à Caen ( Calvados ), le vingt neuf janvier mil huit cent quatre vingt dix sept, * is employé a la Société Nationale des Chemins de fer frangais, fils de Frangois Joseph Jean * & * * it DUMONT, et de Frangoise Marguerite Mathilde JEANNE, époux décédés. Epoux de Marie Jeanne * * to * É Catherine KERVIEL. Dressé le dix septembre nil neuf cent soixante deux, a dix heures dix, sur la * : déclaration' de Marcel COLLINE, quarante peuf ans, employé, 111, rue Léon Maurice NordMann qui, * lecture faite et invité A lire 1' aote, a signé avec Nous, germaine. BLANCHSLANDE, fonctionnaire * 1 a la nia du treiziéne arrondissement de Paris,' déléguée par le Maire dans les fonctions d it is Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce The Maire Adjoint Gulanchclorick Le neuf septembre nil neuf cent soixante deux, a dix heures vingt est decide , 83, boulevard * to 5 de 1' Hôpital, Hamou HERBI, domicilié à levallois - Perret ( Seine ), 47, rue Deguingand , is to is to né à Iagouréne ( Tizi -OUzou ), ,le vingt six juillet mil neuf cent treize lavaur de voitures, 1 fils de Mohamed HERBI, et de Fatma MEURDRARD, époux decides.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0019_l.txt (2) | length: 1489

KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le premier octobre mil neuf cent soixante deux, deux heures trente, * * est décédée 78, rue du Général Leclero, Blanche Augustine RODIER, domiciliée a Paris, treiziéne is arrondissement; 23, rue noe a Paris; treizione arrondissement, le vingt six révrier * & * mil huit cent soixante dix neuf , retraitée des Postes et télécomnunipations, fille de Louis is * * à - RODIER , et. de Anne marie CHANTELAUBE , époux décédés. Veuve de Alexandre NUGUÉS. Dressé le deux * octobre mil neuf cent' soixante deux, quatorae heures, sur la déclaration de geórges GENTILHOMME , & quarante neuf ans, employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et * & n invit6 a lire l' acte, a signé avec Nous , GEORGES GENTILHOMME, quarente neuf ans * * * A employé en notre conmune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire l' acte & a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bio@tre ( Seine ) , ** Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures o Transcrit le vingt * * octobre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotion- naire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions & 1 d' Officier de 1' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0063_l.txt (1) | length: 1315

aote, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, onef de bureau * to 1 Suivent les signatures o Transcrit le vingt octobre nil neuf cent soixante deux, a neuf heures * is quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treizi ene arrondissement de 1 Paris, des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Calanchelane déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature is KREMLIN-BICETR ( Seine ). le quatre octobre nil neuf cent soixante deux, seize heures cinquante , est décédé , 78, rue du des Général Leclerc. Eugene Albert Marie ROUSSEAU- & * domicilié ayec son épouse, a Paris, treizióne afrondissement, 71, Avenue d' Ivry né a Pafis, * is treiziénearrondissenient le treize octobre mil huit cent quatiee vingt dix huit, retraité de la * Ville de Paris, fils de Vital Frangois Marie ROUSSEAU, et de Cátherine LOTH, époux décédés. Epoux A de marie Eugénie Frangoise BLANCHON, soixante sept ans, sans profession Dressé le cinq octobre heures dix, la déclaration de: georges GENTILHOMME & A nil neuf cent soixante deux' quatorze sur , , quarante heuf ans, employé en notre conmune, 78, rue du Général Leplero, qui, lecture faite et * A invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Cpef de bureau a la mairie du * * KREML/IN- Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du naire Suivent les * is to signatures ; Transcrit le vingt octobre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures vingt, par * is Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziénie arrondissement de paris, * is déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0063_l.txt (4) | length: 1645

ures . Transcrit le quinze novembre mil neuf cent * treiziéne arrondissement de Paris, deléguée par le Maire dans les fonctions d', Officier de l' to * * soixante deux, a neuf heures cing, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la .Mairie au to * 4 Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 7 ' espece .- Granchalance KREMLIN- BICETRE ( ,Seine ). le vingt six octobre mil neuf cent soixante deux, dix sept heures * * * quarante cinq', est décédé 78, rue du Général Leclerc  , Lucien Paul LELOUP, domicilié a Paris, * A 94. treiziéne arrondissement; 29, rue Lahire, né a Paris, treizi'éne arrondissement, le vingt sept * * * juillet mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fils de Anselnie Alexandre Louis Victor * 1654 LELOUP, et de Marie Léontine IGNACE, époux d'écédés. Célibataire Dressé le vingt sept octobre it * A mil neuf cent soixante deux, quatorze +heures quarante, sur la déolaration de georges GENTILHOMME, it quarante neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture faite et & is A invité & lire 1° acte, a signé avec Nouss Jean Jules OZIARD, eher de-bureau a la maicie du Kremlin Bicêtre ( Seine ), Orficier de I' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . to & Transorit le quinze novembre nil neuf cent soixante deux, a neuf neures dix, par Nous, germaine to * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * * & Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0096_r.txt (2) | length: 1510

ures o (Transcrit le quinze novembre is mil neuf cent sgixante deux, a neuf heures vingt, par Nóus, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire * a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' * * 43 Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1 espece . Gulichland KREMLIN-BICÊTRE ( Seine ). le trente et un octobre mil neuf cent soixante deux, dix sept neures * * 97. cinquante cinq , est diosde, 78, rue du Général Leolero, Alfred GUIRAUD, domicilie à Paris, * * is * e4660 treiziéne arrondissement, 170, rue du Chateau des rentiers né a Gaubretiers ( Vendée ), le * * * trente et un decenbre mil nuit cent quatre yingt huit, sans profession, fils de Lucien GUIRAUD, * A et de Marie HERNARD, époux décédés. veuf de^ sans autres rensèignements connus du déclarant . is a Dressé le premier novembre' nil neuf cent soixante deux, dix neures quarante, sur la déclaration is 4 de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre conmune , 78, rue du Général Leclero, A qui, lecture raite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean, Jules OZIARD, chef ae bureau a la mairie, du Kremlin - Bloêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégationt du Maire o Suivent les signatures . Transcrit le quinze novembre mil neuf cent soixante deux, a neuf to heures vingt cinu, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie, du treiziéne * is to * arrondissement de Pards, déléguée par le maire dans les fonctions, d' Orficierd de l' Etat Civil * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece alanchilance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0096_r.txt (5) | length: 1602

de 1' Evat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece . Gelancholand Le Maire Adjoint Officier de l'Étas-Divil choof VERSAILLES ( Seine et Oise ). Le vingt cinq août mil neuf cent soixante deux, dix neuf * to heures trente cinq, est, dooddE, 1 , rue' Richaud; Pierge Marius BASDEVANT, domicil16 à Parie, it *** treiziene arrondissement, 6, rue george Eastman nt a Paris, onziéne acrondissement, le vingt tar neuf juin mil heuf cent douze, Professeur , fils de Dominique BASDEVANT, decede, et de Marthe to Julie GENREAU, sa veuve , sans profession, domiciliée a Chateau - Landon ( Seine et Marne ), 4, A * rue du Puy Beauyais Epoux de Gernidine Alice BESSON. Dressé le vingt sept acût `mil neuf o ent the /soixante deux, a quinze neures, sur la déclaration de Ginette SEGUIN, épouse LEVESQUE, vingt sept is ans, employée, domiciliée a Versailles, 16, rue Ménars, qui, lecture faite et invitée. a lipe 1' is * aote, par délégation a signé avec Suivent Nous, Pierre les signatures DOURNES, adjoint Transcrit au Maire le treize de Versailles, septembre mil Officier neuf cent de l' soixante Etat Civil * to deux, à neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du to is it Etat treiziéne Civil, arrondissement pour la signature de paris, des aotes déléguée d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0022_l.txt (2) | length: 1310

' Etat par le Civil maire de dans 1' espeoe les fonctions .- d' Officier Maire Adjoint de l' alanchelandy Officier de l'État-Oivik KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le premier septembre mil neuf cent soixant e deux, cinqo heures, est to & comp dioldie, 78, rue du Général LecLero , Ginette (LOUIS, domiciliée aveo son époux, & Paris, treiziéne arrondissement, (107, rue de la Glacière, née a Paris; treizione acrondissement, le vingt six to is * to octobre vingt six sans profession, fille de Emile Bruno Léon mil neuf cent LOUIS, décórateur , soixante et un ans, et de Clémence OGER, son 6pouse, cinquante neuf ans, concierge, * domiciliés a & Paris, quatriene acrondissement, 15, True du Pont Louis -Philippe ot Epouse de Maurille & Sylvio Bénédit Rolend PÉRINER, trent¿e deux 'ans, ajusteur Dressé le deux sep tembre nil neur et un cent y employé soixante en deux, notre a commune neuses, , 78, rue du Général Lec eroi qui, lecture faite et invité à lire l' acte dix sur la d6claration de Daniel Paul rené DESFOUGERES, quarante ans a signé avec Nous, Jean Jules 0ZIARD, ohef'de bureau a la mairie du Kremlin - Bioètre ( Seine ), is 11 Etàt Civil par d6légation du'Maire . Suivent les signatures o Transcrit leitreize & * septembre nil neuf cent soixante deux, a neuf heures tente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * it is fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * to * fonctions d' Officier de 1' E
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0022_l.txt (3) | length: 1450

tat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de Le 1: espece Guancheland Officier, de tr ody É CLICHY-LA -GARENNE ( Seine ). le neuf août` nil neuf cent soixante deux, onze neures vingt' est. ty * d6,06d6 , boulevard du Maréchal LeoLero , 100, Georges L'AMALLE, soixante trois ans, représentant it to de conneroe, domicilie a Paris, treiziene arrondissement square du 'Linousin, 7 , né a Saint is is 13 * Vallier ( saone et Loire ), le premier novembre nil nuit cent quatre vingt dix huit, fils de & & * A Pierre LAMALLE, et de Eugénie MIGUET, époux dioddes. Epóux de Andréa Noelie DOUCET. Dresse le dix * aout nil neuf cent. soixante deux, quatorse heures vingt, sur la déolaration de Robert POMMIER, * it f trente et un aps , employé d' administration a Clichy -la -Garenne, boulevard du Mar onal Leolero, 100, qui, lecture faite et invite` a lire 1' aote, a signé avec Nous, rené Charles AUFFRAY, adjoint /  au naire de Cliony -la -Garenne, Officier de 1' Etat Civil par d,6légation, Médaillé de la is * * to to Résistance Française. Suivent les signatures Transcrit le treize septembre mil neur cent * * & is soixante deux, a neuf heures trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la is * Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D421/AD075EC_13D421_0022_l.txt (4) | length: 1340

le Maire dans les fonctions d' offic ier de l'état civil pour la signature A d'tates civil de 1'espece.. ABeary trois a une neure quinze minutes CLICHY est LA GARENNE Paris 100 (Seine) , treiziène bouleyard - le arcondissement du neuf Maréchal aout nil Leclerc neuf 40 rue cent , Yvonne Pascal soixante filiation Marie , née - Anne a Paris BEATRICE Epouse dix de - , Camille fille,de s'eptiene DURONDAUD.- arron- * salle is domiciliée le a vingt sept février nil neuf cent un , sans dissement le neuf aout - nil neuf cente soixante trois , seize heures trente minutes-, la Garenne sur la déclaration Maréchal de Dressé Robert Leclerc  POMMIER * Maire 100 trente , de qui, deux clichy lecture ans , la faite Garenne employé et of invité d'adminiStration officier a lire l'acte à Clichy a signé vice avec les Président NOus signatures.- , boulevard , Georges du is * is * du ** * is Lobis Conseil LEVILLAIN Général le de , la huit Seine aot Médaille mil neuf de cent la Resistance soixante - trois a neuf neures quarante de cinq par to * to * TRANSCRIT vingt ,fonctionnaire a la Mairie du treiziene arcondissement Paris déléguée par Nous par , Andrée le Maire BEAUJARD dans lestt fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'stat civil de 1'espece.. Alterny, Le vingt sept moût nil neu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0016_l.txt (2) | length: 1305

bre nil neuf cent soixante trois, a neuf heures cinq, par Nous, Germaine BLENCHELANDE fonctionnaire a la Mairie du treizione a condisement de Paris, déléguée per-le Maire daneses **** fonctions d'Officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espéce.th Galanchela 4 SAVIGNYyle~TEM (Seine-et-Macne) Le dix neuf septembre nil neuf cent soixante trois, a six * * * 32 heures, est decide a Savigny-le-Temple (Seine-et-Marne Haneau de la Grange Isaac ATLAS, donicilié a nil Paris, huit vent treiziéne quatre arrondissement, vingt deux, retraité, 35, rue ESquirol, fils des époux né a decides, KOlonesti Jéan (Rounanis ATLAS et le Pérla quatorze ( Sans avcil autres veuf de Rebecca HOCHSTADT. Dressé le dix neuf septembre mil neuf cent soixante trois, a seize heures, sur la déclaration de Cyril FLURY, quarante neuf ans, sécrétaire, a l'Instits G. ROUSSY, domicilié a Vaúx le Penil (Seine et Marne), 18 cue de la Baste, qui lecture faite et * * invité a lire l'acte a signé avec Nous, Edouard GRELET, adjoint au Maire de * * A Officier de l'Etat-Civil par délégation.- Suivent les signatures.- Transcrit le neuf Octobre nil neuf cent soixante trois, a neuf heures dix, par Nous Gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officierde 1' Etat-Civil pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0059_r.txt (2) | length: 1360

ignature des actes d' Etat Civil de 1° espèce .- KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le quinse septembre mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures * est décédé, 78, rue du Général leclerc , Pierre Philippe COITOUX, domicilié a Paris, treizione * * arrondissement, 95, rue du Chevaleret , né a Dole ( Jura ), le deux juin mil neuf cent dix sept, * nanoeuvre, fils de Frangois COITOUX, et de Jeanne marguerite, Augustine DURAND, son épouse , * * * * doniciliés à Dôle ( Jura ), 28, Chemin des Ferrières Epoux de Colette Noëlle LEMONIER, quarante * deux ans infirmière, domiciliée a Dole ( Jura ), 1 bis, rue du Boichot. Dresse le seize * septembre mál neuf cent soixante trois, a quatorze heures, sur la déclaration de Daniel Paul rené * DESFOUGÈRES, quarante déux ans, employe en notre commune, 78, rue du Général LecLerc, qui, * * * * lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé,aveo Nous: Jean Jules OZIARD, chef de bureau *** a la nairie du Kremlin-Bioêtre ( Seine ), Orficier de 1' Etat Civil par délégation du naire *** Suivent les signatures TranScrit le prenier octobre mil neuf cent soixante trois, a neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziéne arrondissement " * de paris, déléguée par le maire dans les fonctions a' Officier de 1° Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0051_l.txt (3) | length: 1300

ur la signa ture des actes d' Etat Civil de 1° espèce .- Calanchilang BERCK=SUR-MER ( Pas de Calais ). Le vingt trois août mil neur cent Soixante trois, à seize * * * * heures trente, est décédé, a la Rue Pierre' Cornu, Maurice henri DUTILLEUL, militaire, né le vingt deux mai mil neuf cent dix huit, a Saint nalo ( Ille et Vilaine ), onicilié a paris, treiziéne * arrondissement , 176, Avenue d' Italie, fils. de henei Julien DUTILLEUL et' de Catherine * * * * DURIEZ, époux décédés. Divoreé en premières noces de Lucienne Eléonore HAVART. Epoux en Secondes noces de Christiane Julie Marie Joséphe DUTILLEUL. Dressé le vingt quatre août mil neuf cent ** * soixante trois, onze heures, sur la déclaration de Jean -Baptiste WADOUX, employé, cinquante ans domicilié a Berck ,sur -nier, qui, lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, *** Ginette DUPUIS, fonctionnaire de la mairie de Berck sur -Mer . Officier de 1° Etat Civil * *** par délégation du Maire' Suivent les signatures . Transcrit le premier octobre mil neuf cent " * ! scixante trois, a neur heures vingt cind, par Nous, gernia ine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * * Mairie du treizióne afrondissement de paris, déléguée par le dans le,s fonctions d' Officier de 1' Eta Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Certanchlande 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0051_l.txt (5) | length: 1328

s .TRanScrit le vingt septembre mil neuf cent soixante trois, a * * neuf heures quinze , par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la naicie du treizione that arrondissement de Paris, déléguée par le neire dans les fonctions d' Officier de 1'° Etat Civil & is pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Calauchiting CHICHERY-LA-VILLE ( Yonne ). le vingt deux aout nil neuf cent soixante trois, a: deux heures , && ast décédé, en sa résidence a Chichery-la-Ville Henri Eugene DARLOT, né a chichery la Ville & * le Six na: nil huit cent soixante th seise, quatre vingt Sept ans, fils de Arnand DARLOT et de * Octavie ROIDOT, sans >profession, domicilie a Paris, treizióne arrondissement to to 147 , Avenue de Choisy Epoux de Berthe masie HAUMESSER. Dressé le jour Sus dit, seize heures is (Sur la déclaration de André Marcel DARLOT, cinquante trois ans, Ingénieur domicilié 163 , * to & rue de, Tolbiac, a Paris, treizithe arrondissement, fils du défunt, qui, lecture faite et invité * * a lire 1' acte, a signé avec Nous, Marius JOUAN Maire de Chichery-la-Ville Suivent les is * signatures .TranScrit le vingt septembre mil`neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt * 17 * par Nous, gernia ine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie dultreizione arrondissement de Paris, is déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la Signature des actes d' Etht Civil de 1' espèce .- Blanchelance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0040_r.txt (5) | length: 1439

Soixante dix huit KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le treize octobre mil neuf cent soixanté trois, à onze heures to is to is * 3753 cinquante cinq, est doctdee, 78, rue du Général Leolerc, Susanne Raghoonde Eugénie MENANTEAU, is * * 4438 domiciliée a Paris, theiziénieargondissenient, 82, Avenue de Choisy, nice à Châtellerault ( Vienne ), le dix janvier mil neuf cent dix sept, profession, étant pas connue du <déclArant , Tille * is de Louis Philippe MENANTEAU, et de Augustine Solange Marie PERON, son,épouse, sans autres rensei- gnements connus du déclarant Eppuse de Charles Alphonse LEPAGE, sans autres renseignements to * is connus du déclarant. Dressé le quatorze octobre mil neuf c ent soixante trois, quatorze heures to is * trente, sur la déclaration de georges GENTÌLHOMME, cinquante ans, employé en notre conmune, 78, * is rue du Général leclero, qui, lecture faite et invité ''lire l' aote, a signé avec Nous', Jean * is Jules OZIARD, Chef de buréau a la nairie du ( Seine ); officier de 1' Eta C Civil to par délégation du Maire  Suivent les signatures Transcrit le vingt cinq optobse nil neuf * * * cent soixante trois, neuf heures quarante, par Nous, gernia ine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la * * Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier * de l' Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0079_r.txt (1) | length: 1335

a signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Culanchelane 54. KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le treize octobre nil neuf cent soixante trois, a trois heures Grente 439 cinq, est diobdee 78, rue du Général Leolero, Berthe Charlotte Eugénie, VAUQUELIN, domiciliée ay eo son époux, a Paris, treiziene arrondissement, 201, Avenue de Choisy, née a Paris, dix huitième * * arrondissement, le vingt six avril nil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de * * is Ernest VAUQUELIN, 'et de Eugénie Victorine KERTZ, épaux decides. veuve en premières nooes de Emile VIALETTE o Epduse en secondes nodes de Viotor Edouard Louis marcel DUSSAULT, soixante deux ans, * retgaité . Dressé le quatefize octobre mil neuf cent soixante trois, quatorze heures dix, sur la * déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans , employé en notre conitune, 78, rue du Genéral to Leclero, qui, lecture faite et invité a Plire 1' aote, a signélaveo Nous, Jean' Jules OZIARD, chef * de Bureau a la mairie du Kremlin-Bioêtre ( Seine ), Officier de,t Etat Civil par délégation du * * Mairel. Suivent les signatures . Transorit de vingt cing octobre nil neuf gent soixante trois, a * neuf heures quarante cinq, par Nous, gernie ine BLANCHELANDE, fonctionnaire` a la maicie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier[ de l' Eta Civil * to p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0079_r.txt (2) | length: 1370

CONSULAT GENERAL DE FRANCE a GAND( Belgique ). Date, heure ec lieu du décés  o Le dix sept août * is mil neuficent soixante trois, vingt trois heures cinquante cinq minutes, Bruges ( Belgique ), Buiten Kazernevest .- Identité du défunt .- Célestin Maurice ACCOTO, sans profession, né à Paris, 1 treiziene arrondissement, le quinze juillet mil huit cent quatre vingt seize, domicilié a Paris, * 45, rue Jeanne d' Arc. fils de Bernard Joseph ACCOTO, et de Renedetta Secondine Anna LEROTTI- * * * GAMACCHIO, décédés. Epoux de Mariette THOUROUDE, domic iliée a Paris .- déclarant - Albert 'SARLET, * commissaire de police adjoint, domicilié a Bruges -Aote dressé le dix neuf août nil neuf cent to & soixante trois, a Bruges, par Cyrille DE MEESTER, Echevin, Officier délégué de 1' Etat Civil de * * Bruges, sous les référenoes : registre des actes de décès núniéro 702.Transorit par Nous, René de * CROUY-CHANEL, Consul général de France , a Gand, Chevalier de la Légion d' Honneur, Officier de l' * Etat Civilt, le huit octobre mil neuf cent soixante trois, sur la production d' un expédision de 1' aote expédition et traduction ont été annexées au présent registre.Suivent les signatures.Transorit le * ordginal, dûment traduite, a Nous remise par l' Officier de 1¹ Eta t Civil de Bruges, lesquelles fonotionnaire neuf novembre a mil la neuf mairie cent du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire 1' dans les * soixante trois, a neuf heures quinze, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0095_l.txt (1) | length: 1465

ures * * * Transcrit le neuf novembre mil neuf cent soixante trois a neuf heures vingt, par Nous, gernaine * nia du treizióne arrondissement de Paris, déléguée par le * * & BLANCHELANDE, dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Eta t Civil * fonotionmaire a la Maire d'e 1' espece.- KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt et un octobre nil n'euf cent soixante trois, a dix neuf heures trente minutes, est décédée, 78, rue du Général Leclero, Georgette marie DENIS, doniciliée avec * * son époux, a Paris, treiziéne arrondissement, 9, rue du Chevaleret, née a Saint Jean d' Angely * * 1 ( Charente- Maritime ), le vingt trois septenbre nil neuf cent sept, sans profession " fille de * * Maurice DENIS, et de Marie MARTIN, époux décédés. Epouse de René Pierre GOURDON, cinquante quatre * ans, sans 'profession. Dressé le vingt deux octobre mil meuf cent soixante trois, quinze) heures 9 * sur la déolaration de Georges GENTILHOMME, cinquante ansy, employé en notre commune, 78, rue du * * Général Leolerce qui, lecture faite et invité à lire .1' aote, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD ohef de bureau a la mairie du Krenlin-Bloetre ( ,Seine ), Officier de 1' Etat Civili par déléga - is tion du Suivent les signatures Transcrit le neuf novenbre mil neuf cent soixante trois, neuf heures vingt cinq , par Nous, Germaine -BLANCHELANDE fonctionnaire à la niaficie du treizione to arrondissement de Paris, déléguße par le Maire dans, les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * * p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0095_l.txt (3) | length: 1515

pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espeoe .- Gelambeland SAINT-JEAN d' ANGELY ( Charente Maritine ). le vingt oing octobre' nil neur cent soixante trois, is neuf heures teente, est dooddee, 10, Av'enue du Port, Marie Augustine Thérèse MÜLLER née le is * is trois mars mil huit cent quatre vingt un, a Bettancourt la Ferrée ( Haute -Marne ) sans profes- is sion, deneurant a Paris, treizienie arrondissenent  35, rue Croulebarbe's fille de * Jean MÜLLER et de Thérèse FÉLIX, époux décédés. Veuve en premier nariage de Alix Ovide GENTEUR Veuve en * * * second mariage de Gustave Enile LECONTE. Dressé le vingt six botobre mil neuf dent soixante trois, dix heures, sur la déclaration de Guy MOREAU, trente deux ans, employé demeurant a Saint Jean d' is Angély, qui, lecture faite et invité A lire 1' acte, a signé avec Nous, Micheline IWANSKI, * * is * fonovionnaire de la Mairie de Saint Jean d' langély, Officier de 1' Etat Civil par d6l6gation * * Suivent les signatures ? Transorit "le neuf novembre mil neuf cent soixante trois, a neuf heures * 4 trente cinq, par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du tréizióne arrondisse- * nient 'de Paris, déléguêe par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la * is * signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0095_l.txt (5) | length: 1314

nibre nil neuf cent sgixante trois, a neuf heures cinq, par Nous, gernia ine 'BLANCHELANDE, fonttionnaire a la nairie du * **** treiziénie arcondissement de Paris, déléguée par le Maice dans les fonctions d¹ Officier de 1' *** Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece MONTREUIL ( Seine ). Le douze octobre mil neuf cent soixante trois, en the douse et dix neuf * * 67 heures, est déc6d6, 39, rue Edouard Vaillant a Montreuil, ( Seine ), André rené GABIN , is * is * to 37 donicili6`62, rue Regnaud , à Paris, treizione arrondissemento né a Seissons ( Aisne, ), le * * * is vingt sept octobre mil neuf cent.deux, outilleur , fils de Ernest GABIN , et de Eliga Alphonsines VAUDEVILLE , époux décédés. Divorcé en premières noces de Simionne Claude CHOQUET. Epoux en * * * it secondes noces de Marie Anne Frangoise DOARE o Dressé lervingt et un octobre nil neuf cent * " * soixante trois, onze' heures vingt , sur la déclaration de Ràyniond JARLET, soixante deux ans to * employé, 4 bis, place Jean Jaurès ; qui, lecture fhite et invité a lire l' aote, a signé avec is & Nous, Maurice WOLLJUNG, Conseiller ninicipal de Montreuil, Officier de'1' Etat Civil , par * *** délégation du Maire et enpechement des adjoints Suivent les signatures . Transorit le treize is is novembre nil neuf cent soixante trois, a neuf heures dix, par Nous, GernaIne BLANCHELANDE, **** fonctionnaire a la nairie du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le, Maire dans les ** fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce  .- alanehilaridy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0100_r.txt (5) | length: 1597

r la Signa- ture des actes d'état civil de l'espece.. Beanji KREMLIN-BICETRE (Seine) .- le quatre Septembre mil neuf cent Soixante Ftrois neuf heures quarante . cinq minutes, est décédé , 78 rue du Général Leclere , Georges Félicien PAUTONNIER- domicilié a Paris treiziene , 112, avenue d'Ivry is né a Paris 'onzième arrondissement _ le Sept janvier nil neuf cent nuit , radio,6lectricien, fils de Justin Eugene PAUTONNIER , decide et de & is jeanne Clotilde HOFFMANN  sa veuve quatre vingt' deux ans, retraitée Yde la Préßecture de la to & Seine, domiciliée a Paris treiziene arrondissement 112, avenue d'Ivry .- Célibataire. - Dressé le cinq Septembre nil neuf cent Soixante - trois, , dix heures , sur la déclaration de Daniel Paul is to René Desfougeres ,quarante deux ans employé en notre conmune ,78, rue du général leclerc qui, lecturé faite et invité & lire l'acte a signé avec Nous , jean Jules OZIARD chef de bureau to * a la nairie du Kremlin Bióêtre (seine) officier de 'état civil par to to * délégation du Maire. Suivent les Signatures. - TRANSCRIT le treize Septembre nil neuf cent Soixante trois a neuf heures trente cinq , par NOus Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a 'la naicie du treiziène arrondisSement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état civil k& pour la s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0033_l.txt (2) | length: 1310

tures 1. Transcrit le vingo huit octobre * mil neuf cent soixante trois, a neuf heur es trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la nairie du treiziene arrondissement de paris, déléguée' par le maire dans les fonctions d' * * Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de. 1' espèce Cilanshelang KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le dix sept, octobre nil neuf cent soixante trois, dix sept heures * is 7. vingt, est decide, 78,50 du Général Leclero, Charles Albert Christophe FRANÇOIS, domiciliéra * * A I Paris, treiziene arrondissement, 32, Avenue de Choisy, no a Meudon (, Oise ), le neuf to * is février mil huit cent quatre vingt dix neuf sans profession, fils de Alexandre André to to * it to to FRANÇOIS , or de marie Charlotte, BACCON, époux doodds. Veuf de Lucienne Maria Blanche FEBVIN. is Dressé le dix huit mil, neuf cent soixante, trois, quatorze heures trente, 'sur la * * to * * 14 déclaramion de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employe en notre commune , 78,° rue du Général is Leolero, qui, lecture faite et invité à lire 1' aote, ax signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, Chef * de Bu'reau a la nairie du Kremlin-Bicetre ( Seine ), Officier de 1': Etat Civil par délégation * is * du niare o, Suivent les signatures Teansorit le vingt huit octobre mil neuf cent soixante trois, A a neuf heures trente cinq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire au le maicie du to is * is * treizione arrondissement de Paris, déléguée par le malice dans les fonotions d' Officier de 1' is to Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Calcuhelance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0083_r.txt (5) | length: 1622

es Transcrit de vingt oinq octobre nil neuf cent soixante trois, [ a neuf heures cinq, par Nous, gernia ine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la nairie du treiziéne * * to arrondissement de Paris, déléguée, par le maire dans les' fonctions d' Officier de 1' Etat Civ il * * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espège alanchilanes . 47, KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le deux octobre mil neuf cent soixante trpis, à trois heures trente , 22 est décédé, 78, rue du Général Leglero, Michel DUDEZACK, domicilié à Paris, treiziéne arrondisse- nept, 69, rue du Chateau des Rentiers, ne a Ignonitza ( Pologne ), le vingt février nil neuf * * cent quatre, sans profession, fils de Vincenty DUDEZACK, et de marie a SAPOUN, époux' decides. * * Célibataire . Dressé le trois ootobre mil neuf cent scixante trois, quatorze heures, sur la * * * [ déclaration de georges GENTILHOMME, 'oinquante ans , employ'é en notre conmune, 78, rue du Génénal * LecLero, qui, lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous', Jean Jules OZIARD, is * is chef de bureau a la nairie du Krenliin-Bicêpre ( Seine ). Officiers de l' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures Transcrit le vingt oinq octobre nil neuf cent soixante treis, a neuf heures d'ix, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la nairie da treizione **** arrondissement de Paris, déléguée par de naire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil ** pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espeoe, Glanchillind 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0078_r.txt (5) | length: 1500

RIT lè six septenbre nil neuf cent Soixante - trois a neuf heures quinze par Nous , Andrée BEAUJARD 9 fonctionnaire a -la nairie du treizione arron - dissenent ,de paris, déléguée , par le Maire dans les f,onctions d officier de '1 état civil pour la * Signature des actes d'état civil de 1'espece. ABeauty KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le douze aout nil neuf cent scixante - trois a douze 'heures , est diobde , 78 , rue du Général Leclerc , Georges ROCHE , domicilié a Paris treiziene afrondissement , 7 , rue du Prefesseur Louis Renault , né a Paris huitiene arrondissement ,le trois juillet nil huit cent soixante dix - huit , sans profession fils de Joseph ROCHE et de Aglaé Eugénie CHARPENTIER , * * époux decides.-veuf en premières noçes de Eugénie Marie de SAINT LEGER. - Veuf en sécondes noces de georgina Mathilde RAUX .- "Dressé le treize aout nil neuf cent' soixante - trois a quatorze heures sur la déclaration de Georges GENTHILOMME , cinquante ans , employé en notre connume , 78 , rue du Général Leclerc. qui, ,lecture faite et invité a lire l'acte asigné avec NOus , jean Jules OZIARD , onef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicetre (seine) Officier de 'total civil par d6légation.* * du Maire. - Suivent les Signatures. TRANSCRIT le six septenbre nil neuf cent Scixante trois 9 a neuf heures vingt , par Nous Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie du tréiziene arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'écat civil pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0024_r.txt (3) | length: 1480

our la is is * signature des actes d' Evat Civil de 1' espece .- alanchedaridy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le douse septenbre mil neuf cent soixante trois, a vingt "deux heures * ginquante, est decide, 78, rue du Général Leclerc Louis Jean KIEFFER, domicilié avecison épouse a Paris, treiziéne arrondissement, 15, rue des cinq dianants né à paris, treizióne arrondisse- * nent, leivingt cinq août nil nuis cent quatre vingt dix retraité, fils de georges KIEFFER et de Marguerité GENG, époux dicides. Epoux de Eulalie Marie Tnérèse cinquante cinq ans, employée aux Postes, télégraphes, et téléphones Dressé le treize septenbre nil neuf gent * * to * * Soixantertrois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Daniel paul rené DESFOUGERES, * is is & quarante deux ans employé en notre coniniune . 78, rue, du Général Leolerc, qui, lecture. faite et * invité a lire 1'lacie', a signé avec Nous, Jean Julês OZIARD, Chef de bureau a la mairie du **** Kremlin-Bicetre Seine ), Officier, de 1) Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les **** Signatures  TranScrit le vingt septembre mil neuf cent scixante trois, a neuf heures quarante * par Nojus, GernaIne BLANOHELANDE, fonctionnaire 8. la Mairie du treizióne arrondissement de Paris, is déléguée par le niare dans les fonctions d' Officier de 1' Etait Civil, pour la signature des * to * actes d' Ete.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0041_l.txt (4) | length: 1357

t Civil de l' espece .- Gelandilancy , KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le ;neuf septembre nil neuf cent soixante trois, vingt deux heures * is vingt, est décédé, 78, rue du Général Leclerc. Auguste MERLHIOT, domicilié avec son épouse, a is is Paris, treiziene arrondissement, 18, rue Wurts, né à Paris, quinziene arrondissement, le quatre is février nil huit cent soixante seise, retraité du Ministère de 1' Air, fils de Anna MERLHIOT  , * is décédée. Veur en premières noces de Marie PAUTY. Epoux en secondes noces de Célina Louise STIVAL. (quatre vingt six ans, sans profession. Dressé le dix septenbre nil neuf cent soixante trois, is * * quatorze heureSitrente, sur la déclaration de Daniel Paul rené DESFQUGERES, quarante deux ans * * employé en notre commune : 78, rue du Génécal Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire/1' * 45 acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Cheft de bureau a la mairie du Kremlin & * * & ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les Signatures TranScrit le vingt septenbre nil neuf cent soixante trois, a neuf heures quarante cinq , par Nous, * * * is is Gernaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treizione arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la Signature des actes de * is 11 Etat Civil de 1' espice .- Glanchland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0041_l.txt (5) | length: 1359

REMLIN- BICETRE ( Seine ). le seize octobre mil neuf cent soixante trois, six heures dix, est * * 1 décédé, 78, rue du Général Leolero , Gaston Alexandre GUERIN, donio ilié avec son épouse, a Paris, * treizióhe arrondisseheint, 113, rue de Pátay's né² a Jaunay -Clan ('Vienne ), le' août áil is * huit cent quatre vingt tix sept, retraité de la Société nationale des Chemins delifer français, to * 1 fils de Joseph GUERIN, et de Marie ECALLE, époux) deaddes. Epoux dej Marie henriette Victorine * *** Anna RIA, soixante' cinq ans, sans profession Dressé le dix sept coctobre nil neuf gent soixant e is trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME. cinquante ans, employé * 43 on notre conmiune, 78, sue du G eneral Leclero, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, à * * * signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, chef de Bureau a la mairie du Krenlin=Bicêtre of Seine ). trs. 5 officier de 1e Etat' Civil par délégation du Maire Suivent les gighatures. Transcrit le vingt is huit octobre nil neuf cent soixante trois, a neuf heures dix, pare Nous, gernaine BLANCHELANDE #* fonctionnaire a le nairie du traizione arrondissement dé Paris, déléguée par le narire dans les is its fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signa ture des actes.d' total Civil de 1's espece .- Galanchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0083_l.txt (5) | length: 1315

3 * & it Etat Civil, pour la signature aotes d' Etat Civil de l' espeoe Culanchilard DOUE-LA- FONTAINE ( Maine et Loire ). le yingt trois octobre nil neuf cent soixante trois, a it * * 07 quinse heures "trent'e, est doodde , rue des Récollets, Antoinette Marie GILLOT, feninie de ménage , * 70 - domicilite, 7, rue du Docteur Charles Richet, a Paris, treizi'ene arrondissement, née le onze * * to avril nil neuf cent trois, a Louvignies Quesnoy ( Nord ), fille de Henri GILLOT, et de Clara to * * 4 Marie SORRIAUX, époux décédés. Divoroée de Auguste Jean Marie LECRECQ. VEUVE de Frangois Joseph * * 13 Henri BOCCARD. Dressé le vingt trois octobre mil neuf cent soixante trois, dix sept heures , * * & sur la déclaration de Jeanne CROCHET, religieuse, soixante quatre ans, domioiliée a Doué la to is * * * Fontaine, qui, leoture faite est invité à lire l'* acte, 'a signé avec Nous, rené Marie Joseph * * * is NICOLAS, naire de Doué la Fontaine, Officier de Etat Civil Suivent les signatures Transcrit * le neuf novembre nil neuf cent soixante trois, a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, - fonctionnaire à la Mairie du treizione arrondissement de Paris, déléguée par le njaire dans les * * fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signaturé des aotes d¹, Etat Ciuil de 1° espèce.- Glancheld 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0094_r.txt (5) | length: 1312

r la. signature des actes is d'stat civil de 1'espice. ABeary 95 KREMLIN - BICÊTRE (Seine) - le trente aout mil neuf cent Soixante trois . huit heures quinze ninutes est decide, , 78, rue du Général ,Leclere , Sophie Léopoldine Marcie PAGNOUT , donicilité avec son époux a Paris treiziène arrondissement 9t 18, rue Coypel 19 nie, a Issac (Dordogne) le dix - huit juin mil huit cent quatre vingt - cinq gans ,profession , fille de Pierre PAGNOUT et de Léopoldine * & Eugénie GADAIS , époux dicides. Divorcée en prenières noces de Camille René CAMBON.- Epouse en * to secondes noces de Maurice Blaise DELUITE 9 cinquante sept ans.- Dressé le trente et un aout nil * is neuf cent soixante trois quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Daniel Paul René Desfougeres , quarante deux ans , employé , en notre conmune , 78, rue du Général, Leclero qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec NOUS , jean Jules OZIARD , chef de bureau a la nairie du krenlin-Bieêtre (seine') , officier de l'état civil par délégation du Maire. Suivent les is Signatubes. TRANSCRIT le treize septenbre nil neuf cent Soixante thois a neuf heures quinze , ** par "NOus Andrée BEAUJARD ,fonctionnaire a la nairie du treiziene arrondissement de paris kts déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état civil pour la Si
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0032_r.txt (3) | length: 1325

 pour la signature des actes d' Etat Civil 1 de 1' espece .- allanchilance KREMLIN- BICETRE ( Seine') ). o Le dix neuf octobre mil neuf cent soixante trois, quinze_heur is * " quinze, est décédé 78, rue du Général Leclero , Ernest Alberp Camille FOUACHE, domicilié a * to 1 'Paris, treiziéme arrondissement, 5, rue des. deux avenues, nf a Ivry -sur - Seine ( Seine ), * * * le vingt huit' décembre nil huit c ent soixante dix sept, sans profession, fils de Exnest Albert is 1 FOUACHE, et de Augustine Eléonore LECROCQ, époux décédés. Epoux de Nathalie Adrienne VASTINE, to * sans autres renseignments connus du déclarant Dressé le vingt octobre nil neuf cent soixante is employé, * trois, dix heures trente, sur 1a déolaration de gearges GENTILHOMME, cinquante ans, to 1 f en notre conmiune, 78, rue du Général Leclero, qui, leosure faite oc invité à lire l' aote, a * to 1 signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau à la Mairie du Krenlin -BicêTre ( Seine ), * to Officier_ dr 1' Etas Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le * to it * treize novembre nil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt oinq , par Nous, Gerna ine * is is BLANCHELANDE, fonctionnaire a la du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * is Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0101_l.txt (3) | length: 1320

ignatures  Transcrit le treize novembre mil neuf cent scixante trois, a neuf heures trente, par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, to * fonctionnaire à la Mirie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée par le Mire dans les * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Eta t Civil de l' espèce .- J IVRY-SUR- SEINE ( Seine ). le vingt deux occobre mil neuf cent soixante trois, une heure, est * * deobde, 7, Avenue de la Républoque , Ernest odilon MONTLAUZEUR4 domibilié a Paris, 145, rue *** Nationale, né a Foissao Aveyron ), le cinq octobre mil huit cént quatre vingt cinq , sans ** E profession, fils de Frangois MONTLAUZEUR, et de Marie' DELPERIE , époux deoddes. Epoux de Juliette ,TROUILHET. Dressé le jour susdit, treize heures. trente, sur la déclaration de Réné PRIEUR, * ** cinquante cinq ans, , surveillant, 7, Avenue de la République  , a Ivry , qui, lecture faite et * * invité a lire 1¹ aote, a signé avec Nous, Paulette DAVID', fennie GALANTIN, commis a la Mairie * is d' Ivry-sur` - Seine Officier de 1' Etat Civil pari délégation Suivent les. signatures * * is * , Transcrit le treize novembre mil heuf cent soixante trois, a` neuf heures trente cing, par Nous, É Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la heirie du, treizióne arrondissement de Paris, ***** i / déléguée par le:Matice dahs les fohotions d' Officier de 1' ETat Civil, pour la signature **** des actes d' Etat Civil de 1" espèce .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0101_l.txt (5) | length: 1442

 pour la * to to signature des actes d' Etat Civil de 1' espèbe alanchelandy 6 OUISTREHAM-RIVA-BELLA ( Calvados ). le dix sept septembre mil neuf cent soixante trois, à vingt * & trois heures est décédée , 21, Avenue Miohel Cabieu, Berthe henciette SIEMONEIT, née le vingt * to neuf décembre nil neur Toent', a levallois - Perret ( " sans, profession, d'oniciliée a Paris, treizione arrondissement, 14, rue Le Dentec, fille de Eugène SIEMONEIT, et de Emélie RIGAUD 9 * to époux décédés. Epouse 'de Lucien CHAPUIS ° Dressé le dix huit ,septembre mil neuf cent soixante to to trois, a geize heures, sur la déclaration de Lucien CHAPUIS, né le neuf janvier mil huit cent * is quatre vingt seize, a Dole 6 Jura ), ingénieur , domicilié a Paris, treiziéne arrondissement , * is 14; rue le Dantec, répoux, qui, lecture faite et invité a lire 1¹. aote, a signé e.ved Nous, * * A Pierre HERBLINE, adjoint au nie ire de Ouistrehan, Officier de 1' Etät, Civil par délégation it * to is Suivent les' signatures Transorit le vingt trois octobre mil neuf cent soixante trois, a neuf to is heures dix, par Nous, gemaine BLANCHELANDE, fonctionna: ire a la mairie, du treizióne argondissement de paris, déléguée par le naire dans-les fonctions d' officier de l' Etat Civil, pour la * to to is signature des actés d' Etat Civil'de 1' BEAUVAIS ( Oise ). lejq
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0075_r.txt (4) | length: 1340

 pour la Signeture des actes i'total civil de 'espe ce Heavy KREMLIN-BICSTRE (Seine) - le vingt quatre août nil neuf cent Soixante - trois a huit neures quinze ninutes, est dictde, 78, rue du Général Leclero 9 Alban Jacques BERLAN , domicilié avec Son * to it * épouse a Paris treiziene arrondissement, 2, passage Barrault, né a Ouveillan ( Aude) le dix avril nil neuf cent trois, retraité de la Régie Autononie des transports pagisiens, fils de- Pierre Marie BERLAN et de Philoniene Emilie DURAND , époux decides. - veuf en premieres noces de Léonie Catherine Madeleine JALEIX. - Epoux en Secondes noces de Louise Eugénie CLAVERIE , Soixante cing ans * to * is sans profession - Dressé le vingt cinq aout nil neuf cent soixante - trois, dix heures, sur , la to * déclaration de Daniel Paul renée DESFOUGERES , quarante deux ans , employé en notre conmune 78 rue du Général leclerc, qui, lecture faite et invité a lire (l'acte a signé avec NOus jean Jules , OZIARD, chef de bureau a la nairie du +enlin-BIcetre (seine') officier de l'etat civil pour la * is signature des actes par délegation du Maire.- SUivent les signátures.- TRANSCRIT le douze septen- bre nil neuf cent Soixante - trois a neuf heures vingt , par NOus Andrée BEAUJARD ,fonctionnaire a Ia ^nairie du treiziene arrondissement de paris , déléguée par le Maire dans les fonctions to * d' 'officier de l'état civil 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0030_r.txt (4) | length: 1380

par le Maire dans les fénctions d'officier de * l'état civil pour la signature des actes 'Etat civil de l'espece. bank ABeary Le vingt neuf août nil neuf cent soixante - trois , a cinq heures quarante est decide 83 * is boulevard de l'Hôpital Mathilde Eugénie JACQUENET , domiciliée a Paris . 4 rue de Mirbel , * is née a Marigny le Canouet (côte d'Qf) le quatre février mil rieuf cent - deux , 'employée d'nôtél , fille Théophile de, Jean BILLOIS Honoré .- Dressé JACQUENET le et trence de aout nil neuf cent Scixante , - trois a dix neures 1 quarante Marie Lodise MEUGNOT époux décédés. Epouse de André *** la déclaration de "Monique TAUPIN vingt trois ans, employée 9 83 , boulevard de Hopital a d' 'officier la de'l 'ttat civil pour la signature des actes? d' 6tat civil de 1'espece. qui, Mairie du treiziene arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans sur lecture faite et invitée a lire 'acté 1 a signé avéc Nous , Andrée BEAUJARD,, les fonctionnaire fonctions to it is MBanj Le vingt neuf août nil neuf cent Soixante - trois a vingt heures , est décédé , 83 boulevard * is de 1' Hôpital Théodore DANDIN , donicilié a Tevelave - Avirons (Ile de la Réunion) indevingt -Six septenbre nil neuf cent vingt - (quatre a Avirons (Ile de la Réunion) fils de Théodore DANDIN et de Berthe BAZALI , Sans autres renseignements connus du déclarant? Cultivateur .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0018_l.txt (2) | length: 1362

TranScrit le neuf * * octobre nil neuf cent soixante tross, a neuf heures quarante oinq , par Nous gernaine * * to * * BLANCHELANDE fonctionnaire a la nairie du arçondissement de Paris, déléguée par le * * Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil 1/ de 1' espèce .- alancheland BLOIS ( Loir et Cher ). le vingt et un septembre nil neuf cent soixante trois, à seize heures * * trente, est doods, 15, quai de l' Abbé Grégoire, Pierre André HERIBERRY domicilio a Paris, * is , treiziéne arrondissement, 34, rue du Moulinet, né a Mirambeau ( ChaFente Maritine >, le qua torze févries mil neuf cent quatorze, ouvhier de presse, fils de Albert Gustave HERIBERRY, et dé Enina * PLAINEAU, son épousé . Epoux de Andrée Marie Léocadie FOURMY. Dressé le vingt/trois Beptembre * is mil neuf cent Soixante trois, dix heures, sur la déclaration de Michel CROISET, vingt neuf ans , employé a Blois, 15, quai de 1' Abbt Grégoire, qui, lecture faite et invité A. lire l' acte, a is signé avec Nous, Ropert DESCHAMPS, fonctionpaire nunicipal délégué . Suivent les Signatures . is is TranScrit le neuf octobre nil neuf cent scixante trois, a neuf heures cinquante , par Nous, * * * Gernaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la , Mirie du treizione arrondissenent de Paris, * **** déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des * is a ctes d' Etat Civil de l' espece .- alanchelanity 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D426/AD075EC_13D426_0060_l.txt (5) | length: 1462

 signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Officier de or if Chavolund 827 Le- treize mai mil neuf cent soixante deux, a six heures vingt cinq , est decide, 83, boulevard is is to . de 11 Hôpital, Georges Albert ANTY, domicilié a Paris, 26, boulevard de 1' Hopital, né a Montrouge ( Seine ), le premier avril mil huit cent quatre vingt onze , sans profession fils de Albert * * * Alexandre Alphonse ANTY, et de Marie THIBAUDAT, époux decides. Veuf de Berthe Maria LAPORTE. " to * * Dressé 1e, quatorze mai mil neuf cent soixante deux, a dix heures quarante, sur la déclaration de * Renée BOUSSUGE , fennie AUGER^ quarante cinq ans employ'ee, 83, boulevard de 1e Hôpital, qui, is * & lecture faite et invitée à lire 1' acte, a signé avec Nous, gernaine BLANCHEL ANDE, fonctionnaire is 12 - . a la malirie du treiziene arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions Maire d' Adjoint * Orficier de l' Etat Civil, pour la signature des actes 'd' Etat Civil de l' espece :- Officier Lie de l'État-Oivil org Granchelandy 14 828 Le téeize nai nil neuf cent soixante deux, a neuf heures, est decide 83, boulevard de 1' * Hôpital, Eugene NENY, domicilié a Paris, 12, bouje vard des Filles du Calvaire , né a Conmentry * is ( Allier ), le quatre février mil huit cent quatre vingt , sans profession` , fils de henci NENY, is et de Marie JOUANOT décédés , sans autres renseignements connus du'déclarant .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0084_r.txt (3) | length: 1420

pour la signature des actes * d' Etat Civil de l' espoce .- Gelaneholong E Maird Adjoint Officier I 809 KREMLIN- BICETRE' ( Seine ). Le'sept avril mil neuf cent scixante deux, dix heures dix, est declate, 905.7 78, True du Général LecLerc, Léentine Henriette marcelle LANIOT domiciliée à Páris, freiziene " * * arrendissement, 39, rue Datiel ,née à Paris, quatorziéne arrondissement, le cinq octobre mil huit to cent quatre vingt treize, sans profession . fille de Christophe LANIOT, et de Marie Joséphine to is * Laurence GOUGON, $poux,d6c6d6s. Veuve de Louis Georges BURON. Dressé le huit avril nil neuf cent * is soixante deux, dix heures quarante, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans is employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte * a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin - Bicêtre ( Seine ), * * Officier de l' Etat:Civil par délégation du'Maire Suivent les signatures Transcrit le douze * & mai mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quarante cinq , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, * * fonctionnaire a la Mairie du treiziome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * is fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Galanchiland Maire Adjoigh do 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0082_r.txt (5) | length: 1343

r la signature des actes d' Etat Civil de 1. espece :- Le Maire Gelancheland Officier KREMLIN- BICETRE ( seine ). le vingt quatre février mil neuf cent soixante deux, vingt et nine de A Adjoint to & heures quinze, est deoids, 78, rue du Général Leclerc, Léon Ernest COSTON, domicilie avec sdn * it épousé , a Páris, treikiéne arrondissement, 89 bis, rue du dessous des'Berges , né a Paris, * is to A quinzione arrondissement, le neuf janvier mil neuf cent onze, chauffeur fils de Augustin to is & to COSTON, et de Eugénie COUDERT, sans autres renseignements connus du déclarant  Epoux de Julia * * Andrée GAY, quarante huit ans, sans profession. Dressé le vingt six février mil'neuf cent is * * A soixante deux, dix.heuresitrente, sur la déclaration de Marcel Pierre Merie GLOAGUEN, quarante * * ans, employé en notre connune, 78, rue du Général Lecliesc, qui, lecturé faite et invité- allire * & 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, onef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bicêtre to to Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures Transcrir de, * to * > dix nuit nars mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHSLANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des açtes d' Etat Civil de Glandelands Officier Le M 1' espece 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0016_l.txt (5) | length: 1412

l 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil * de l' espece .- alanchclasis De "Maire Adjoint Officier do My Vilot-City KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt deux mars nil neuf cent soixante deux, neuf heures dix, *** est dioldie, 78, rue du Général Leclercy Henriette LABOUTE, domiciliée avec son époux, a Paris, ** treiziene arrondissement, 623 rue de Tolbiace né a Paris, quinzióne arrondissement, le quatorze * is janvierimilineuf cent quatre, concierge, fille de Emile Vincent LABOUTE, et de JoséphingAndrienne * LAGUILLOMIE, époux decides: Epouse de Emile André LOISEL, soixante et un ans, 'peintre Dressé le A vingt trois marsimil neuf cent soixante deux, quatorzeyheures cinquante, sur la déclaration de * * Marcel Pierre marie GLOAGUEN, quarante ans, employé en notre conmune, 78, rue dulGénéral Leclerc, 11 qui, lecture, faite et invité a life 1' acte, a signé avec Nous, Jean Julés OZIARD, chef de bureau # mairie du Kremlin - BIcêtre ( Seine ), Officier, de 1' Etat Civil paf délégation du Maire o to Suivent les signatures . Transcrit le quinze avril mil neuf cent soixante deux, a neuf heures * * A vingt cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0053_l.txt (4) | length: 1315

ignature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- "Maire Adjoint ananchelanch Officior as KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt deux mars mil neuf cent soixante deux, quinze Heup'es est * & decedee 78, rue du Général Leolesc, Julie MIQUEL, domiciliée & Paris, treiziéme acrondissement, + 12, rue de la Blanche, née a LalbenQue ( Lot ), le vingt huit nai mil nuit cent soixante is * de Frangois MIQUEL, et de marie 'BRUGIDOU, époux diddides. Veuve en * et onze, sans profession, fille premières noves de Jean Gustuve Alphonse LAFONTAINE. Veuve en secondes noces de Charles Adrien to & Napoléon LAFONTAINE Dressé le vingt trois mars mil neuf cent soixante deux, quinze heures vingt sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, qua tante ans, employé en notre conmune, 78, is 4 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 11 acte, a signé avec Nous, Jean * to is Jules 'OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Krenilin -BIcêtre -Seine 1, Officier de n' Etat * is to 4 Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures- Transcrit le quinze avril mil neuf cent it soixante deux, a neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la máirie to du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' to Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece. .- Maire Adjoint Ojficier Be 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0053_l.txt (5) | length: 1378

ranscrit le dix neuf mai nil neuf cent soixante deux, a * to is neuf heures quarante, par ¹Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme to * A arrondissement de Paris, déléguée par- le niaire dans les fonctions d' officier de 1' pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece, alanehilancy Officior Is line Malre heures Etat de Civil quarante * * KREMLIN- BICÊTRE 6 Seine ). Le vingt nuit avril mil neuf cent soixante deux cinq est dééédée , 78, rue du Général Leclerc, Maria Augustine MARCHAL, domiciliée à Paris, treiziéne * arrondissement, 10, rue du Moulin de la Rointe  née à Bitry ( NIévred le ,dix mars mil huit cent soixante dix 'neuf, sans profession, fille de Jules Victor MARCHAL, et de Frangoise BARREAU, * * * A époux decides. Veuve de Léon Baptiste BO UCHET. Dressé le vingt neuf avril nil neuf cent soixante * deux, neuf heures quinze, sur ,la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans , employé , en notee connune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l' acte, a * to * signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la mairie ,du Kremlin I Bicetre ( Seine ), * * Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le dix neuf nai nil neuf cent soixante deux, a neuf heures quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * * fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions-d Officier de 1' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0093_l.txt (3) | length: 1490

our * * la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Le Mairé Adjoint Officier de l'Éjat-Civit of KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt quatre mars mil neuf cent soixante deux, neuf neures * * * * quinze, est décédé 78, rue du Général Leolerc, Louis Raphaël Albert ROUSSELET, domicilié a * to 1577 Paris, treiziene afrondissement, 29, rue Gérard , né a La Croix du Perche ( Eure et Loir ), le is 466 dix sept mailmil neuf cent deux, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer frangais, * fils de Céleste Victorien Hippolyte ROUSSELET, et de Marie Louise Victorine PATRY, époux décédés. Epoux de Germaine MERLIN, sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le vingt * * * cinq nars mil neuf cent soixante deux, a dix heures quarante, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, guarante ans employ'é en notre commune , 78, rue du Général LecLerce qui, * * is * lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau * to * a la mairie du Kremlin -Bloetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par déléget ion du Maire . to * Suivent les signatures o Transcrit le vingt avril nil neuf cent soixante deux, a neur heures , * * par Nous, Gernia ine BLANCHELANDE, fonctionnaire 8. la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, * déléguêe par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour 'la signature des * * actes d' Etat Civil de 1' espece - Guanchelanch Le Officier ded'titations KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ).
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0059_r.txt (3) | length: 1491

pour la is * signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Glanchalands Le Maire Adjoint Officier de Dy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix huit février mil neuf cent soixante deux, cind neuses tsente, * est décédée, 78, rue du, Général Leclergs Alphonsine Constance BOUDET, domiciliée à Paris, treiziéne 11 arrondissement, 69, rue Bacrault, née a, Paris, vingtiéne arrondissement, le vingt duit juillet * is nil huit cent quatre vingt un, sans, profession, fille de Jean Baptiste Alphonse BOUDET, et de is to * 10 Marie Maria GUILLAUME, époux decides. Veuve de Louis Alexandre GILBERT. Dressé le dix neuf révrier nil neu f cent soixante deux, quatorze heuees, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, quarante ans , employé en notre conmune, 78, rue du Général LecLierc, qui, lecture faite et invité * a lire 1' acte, a signé avec Nous , Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin - * is Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Evat Civil, pour la signature des Etay Civil de 1' is is * espeçe . - Suivent les signatures Transcrit le dix sept mars nil neuf cent soixante deux, a * * is neuf neures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne * * is * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil to * p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0014_l.txt (3) | length: 1310

pour la signature des actes d#' Etat it * to Civil de 1' espece .- aulanchelandy Mebre Officier de fuing KREMLIN- BICÊTRE (, Seine ). le dix huit révrier nil neuf cent soixante deux, vingt et one heares * trente, est abcede, 78, rue, du Général Leclercz Désiré SOULISSE, Chevalier de la Légion d' * to * 112 Honneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918," avec son épouse, $102 a Paris, treiziéne arrondissement, 45, rue Nationale, né a Bordeaux ( Gironde ), le vingt six is * # Octobre mil huit cent quasre vingt treize, retraité de 1a, ville de Paris, fils de Fernand, Ernest is SOULISSE, et de Marie PAQUALET, époux decides. Epoux de Yvonne Alice ALEU, soixante six ans * * * sans profession; Dressé le dix neuf révrier nil neuf cent soixante, deux, quinze heures dix, sur la d6claration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, quarante ans, employ'é en notre commune 78, rue du to Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec No'us, Jean Jules to to * it DZIARD, chef de bureau à la nairie du Kremlin ( Seine ), Officies de 1' Etat Civil par is délégation du Maire . Suivent les signatures o Transcrit le dix sept nars mil neup cent soixante to deux, a neuf heures vingt cinq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, ronctionnaire a la nairie du to to traizione arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' ** Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece.- Is Maire Adjoind aulancheland de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0014_l.txt (5) | length: 1493

ix) sept nai nil neuf cent soixante deux, arrondissement a de Paris, quinze, déléguée par par le mize dans les fonctions d Officier de 1 Etat Civil to neuf heures Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treizié Io Maire Adjoint pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece calanchetance Officior do Vitatogy Salvers ('Seine ). le troisimai nil neuf cent soixante deux, a vingt deux heures dix, est decede, CRÉTEIL rue de Saint Maur, 40, Pierre Alfred GRESTEAU, domicilié a Paris, treiziéme arrondissement, 144, boulevard de la n a Orléans ( Loiret ), le vingt cinq octobre nil huit cent quatre vingt : Veuf de Gabrielle HETZEL. Dressé lé quatre nia mil neuf cent soixante deux, neuf heures sur la neuf, manoeuvre, fils de Edgard Désiré GRESTEAU, et de henriette\Pauliné CINTRAT, épeux decides. gare, déclaration de Aline FORNIER, épouse CHOLLEY, quarante quatre ans, employé; 40, one de Saint Maur qui, lecture fäite et invitée a lire l' acte, a signé avec Nous, Emile LEMOINE, 1e adjoint au nie ice Orficier de.1 Etat Civil par délégation Suivent les signatures o Transcfit dix sept mai mil neuf cent soixante deux, a neuf heures vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a is la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire de ns les fonctions d' * * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0088_l.txt (2) | length: 1315

natures . Transcrit le **** trois avril nil neuf cent/ soixante deux, a neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, is fonctionnaire a la nia du treiz arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * 1 fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature de,s acte's d' Etat Civil de 1° espèce. - arconchlancy Just Maife de 369- KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix mars mil neuf cent scixante deux, une heure quarante cinq = ts 1282 est deciden, 78, rue du Général Leclero Jeanne Léonie FOUCHER, domiciliée avec 'son époux, a * * Paris, treiziene arrondissement, 77, Avenue d' Italie nèe a Vouzeron ( Cher ), le vingt et un septembre mil huit cent quatre vingt neuf i sans profession i fille de Denis FOUCHER et de * * & Louise LEREDDE, 'époux decides. Epouse de henri Georges ZORN, soixante six ans , retraité de la * Préfecture de la Seine Dresse ,le onze nars nil neuf cent soixante deux, dix heur es, sur la * * déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, quarante ans, employé en notre commune, 78, rue * to du Général Le'clerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules is OZIARD, chef de bureau a la "Mairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine )- - Officier de 1' Etat Civil * * to pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Suivent les signatures Transcrit le is trois avril mil neuf cent soixante deux, a neuf neures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, to fonctionnaire a le mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par [le Maire dans * is is les, fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' is is * espece .- Culanchulandy Maire Adjalas Officiar de land 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0038_r.txt (5) | length: 1688

atures Transcrit fonctionnaire a la du treiziéne arcondissement de Paris, déléguée par le maire aans les to * dix mers nil neuf cent soixante deux, a neuf deures dix, par Nous, germeine BLANCHELANDE, . * * fonctions d' Officier de 1' t Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' especes, Guanchlang 009 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine, ). le sept février mil neuf cent soixante deux," a cinq neuces trente to os trente treiziéme acrondissement, 70, rue du Chateau des Rentiers, née a Caleis ( Pes de Calais ), le ** * is * est decide , 78, rue du Général Leclerc, Clémentine Adolphine DELERUE, domiciliée a Paris, , mil ec Marie Thérège Laho, époux decides. veuve de Alexandre Viotor HUBERT. Deesse le nuit février , de octobre mil huit, cent quatre vingt trois, sans Profession, fille de Auguste DELERUE # A * GLOAGUEN, quarante ans , employé en notre commune, 78, rue du Général Legl eres qui, lecture * * * ne uf cent soixante deux, quatorze heures sur la déclaration de Marcel Pierre marie * to # * is du faite et invité a lire 1' ecte, a' signé avec Nous, Jeam Jules OZIARD, chef de bureau al le Mairie = kremlin -Bicetre ( Seine ) Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les * signature's . Transcrit le dix nacs mil neuf cent soixante deux' a neuf heures quinse . , par Nous, * Germaine BLANCHELANDE, fonctionhaire à la mairie du treiziene acrondissement de Paris, déléguée to par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' to to Etat Civil de 1' espèce .- Gulanchiland Blue 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0002_r.txt (5) | length: 1551

res . Transcrit le dix sept mai mil neuf cent soixante deux, a neuf heures cinq, par Nous, germaine is & * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treizione arrondissement de paris, déléguée , par le * * * maire sans les fonctions d' OfficieP de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil to de l' espèce .- Culancholandy Le Maire Adjoint a .859 VILLEJUIF ( Seine ). le vingt trois avril nil neuf cent soixante deux, a dix huit peures terente * 958 est decide, 1, sue rené Hamon Noël.LEPHILIBERT; gargonide service, domicilie a, Paris, treiziéne * Arrondissement, 30, sue Samson, no à'R Gourdon ( Lot ), le trois nai nil nuit cent quatre vingt un fils de Etienne LEPHILIBERT et:de Catherine MASSIAS, son épouse^ Epoux de Fanie CAS. Dressé * * le vingt quatre avril nil neuf bent soixante deux, a seize heures cinq, sur la déclaration de * * * Pierre GUIGNARD, quarant e neuf ans, employé à Villejuif, 1, rue rené Hanon, qui, lecture faite = & et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint, au maire de Villejuif Officies de 1³ Etat Civil par délegation : Suivent les signatures Transofic le dix sept mai nil neuf cent soixante deux, aneuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * 12 éairie du treibiene arrondissement de paris, déléguée par le, naire dans les fonctions d' edjome officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civid de 1' espèce DGo Maire de Culanchelande study 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0087_r.txt (5) | length: 1468

crir le neuf nãai mil neuf cent soixante deux, a neuf neuses quinze par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à Jank mairie du- 1 # * to to * treiziéme arrondissement de paris, deleguée par le Maire dans les fonctions d' Orficier Adjoint de Etat Civil, pour la signature des actes d' Eta t espece. Civil de 1' Le Maire de Litet-Cipi 1766 DRAGUIGNAN ( Var ). le treize avril mil neuf cent soixante deux, a douze heures quarante, est is * décédé, à Draguignan , Paul Théodore CHAPPUIS, domicilié a Paris, treiziéne arrondissement, to * * * 1744 cinq, manutentionnaire, filg* de Emile Frangais CHAPPUIS, et de Marie Eugénie LEIMBACH, Epoux to * 114, rue de la Glacière né a Danjoutin ( Terrátoire de Belfort ), le quinze juin mil neuf cent * de ( Sans autres renseignements ). Dresse le quatorze avril nil neuf cent goixante deux, 8. & quinze neuses, sur la déclaration de Roger LE ROUX, trente huit ans, employé l' Hôpital, * to * domicilié a Draguignan, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Edouard * SOLDANI, Çnevalier de 18 Légion d' Honneur, Médaille de la Résistance Frangaise, Sénateur -Maire is de Draguignan Officier de 1' Etat Civil Suivent les signatures Transcrit le neuf mai nil * * neuf cent scixante deux, a neuf neures vingt, par Nous, germaine blanChELANDE, fonctionanaire 8. * la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée paca 1.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0078_r.txt (2) | length: 1388

e maice dans les fonctions d' * * * Orficier de l' Etat Civ il, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce -Le Maire Adjoint Officier de l'État-Civil senseus 1767 SAINT MAUR DES FOSSÉS( Seine ). Le vingt et un avril nil neuf cent soixante deux, dix neuf * is 17 neuces, est deciden, avenue du Bois Guimier, 90, Jeanne Mélanie SERRES , doniciliée a paris, is is * 1764 Creizióne arrondissement, 58, sue Boussingault, née a Saint Martin Cantales (iCantal >, le douze nars mil nuit cent soixante dix sept, sans proféssion, fils de Romain SERRES , et de Marie * * * 'CHABAUD, époux decides. Veuve de Jean Frangois JURY. Dressé le vingt quatre avril nil neuf cent is soixante deux , ^dix+heures quinze, sue, la déclération de Robert MAJZEL, cinquapte huit ans' x * * imprinieur, donicilié en cette yille (avenue' de la nairie, 17, qui, lecture faite et invité a & & lire 1' acte, a signé avec Nous, Gilbert NOEL, Maire de Sáint Maur Suivent les signaturés to * Transcrit le neuf mai mil neuf cent soixante deux, a neuf heures, vingt cinq, per Nous, gernaire to BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le & to maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil * de 1' espece .- Le Maire Adjoints Officier d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0078_r.txt (3) | length: 1310

anscrit le neuf mai nil neur cent & & scixante deux, a neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire al la * to is to Mairie du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' A is to to Officier de l' Etat Ciril , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece To Maire Adjoint Glancholancy Officier de canners 1769 KREMLIN- BIGÊTRE ( Seine ). tle deux avril mil neuf cent soixante deux, à onze heures stidectde, 1863 78, rue du Général Leclero Roger Paul CALVET, donicilié aveo sqn épouse, a Paris, ;treizióne is is arrondissement, 99, boulevard de le gare, né a Paris, treiziéme arrondissement, le seize * * * A decenbee mil neuf cent treize, employ a la Societie Nationale des Chemins de fer frangais, * * * fils de Paul Henri CALVET, licide, et de Orencie Marie Léonie FOULQUIER, sa veuve soixante is is dix sept'ans ; sans profession domiciliée a Alban ( Tern ). Epoux' 'de Marie Louise GUILLOT, * is quarante neuf ans, aide -cantiniére. Dressé, le trois avril nil neuf cent soixante deux` * * * is quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, quarante neuf ans employé * is en notre commune, 78, sue du Général Leclerco qui, lecture faite et invite a lire 1' acte, a is it * Officier signé de 1' Etat Civil par délegation du'Maire . Suivent les signatures Transcrit le * avec Nous , Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bicêtre, ( Seine * ), to * neuf mai nil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE dans to fonctions fonctionnaire d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil Le de Mair espece.- a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire 1' les Cellurchlands @fficior do Dancus 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0078_r.txt (5) | length: 1789

 is pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Mairb Adjoins Gulanchclanic Officiar do l' Niat-Oivil being ARRAS ( Pas de Calais ). Le vingt cinq février nil neur cent soixante deux, a six neures, est to is & 28 dioldice, 57, route de Saint Pol, Patricia Jéanne Elvire LÉTOQUART, d'oniciliée a Paris, treiziéne * 46 arrondissement, 88, boulevard Blanqui, née a Arras, le vingt et un février pil neuf ent soixante is deux, fille de Serge Louis Emile LÉTOQUART, agent d' exploitation, des Postes et téléconiniunications et de Micheline Joffrette henriette BAILLOEUIL, son épouse, sans profession domiciliés a Paris, & treiziéne arrondissement, 88, boulevard Auguste Blanqui. Dressé le vingt six février mil neu f & * & cent soixante deux, quinze heures, sur la déclaration de Guy BOUTHORS, trente trois ans employé, domicilié à Achicourt, qui, lecture faite et invité a lire' 1' acte, a signé avec Nous, Frangois * & LOUBET, Officier de la Légion d' Honneur, Médaillé Militaire, Croix 'de Guerre 1914-1918, conseiller d' Arras, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire et par empechement des * is * adjoints Suivent les signatunes Transcrit le vingt quatre nars mil neuf cent soixante deux, to a neuf heures trente par Nous, ge maine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziene to * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil is is po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0024_r.txt (4) | length: 1420

our la signature des actes d' Etat Civil de l' eppece Gulancheland Officier Ie Maire de Adjoins) KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le quatre mei mil neuf cent soixante deux, wingt trois heares cinquane 987 be cinq, est decedt, 78, rue du Général LecLiesc, Romain SIMON, domicilié avec son opouse, a. Paris,* 2087 treiziéne afrondissement, 29, rue du Moulin de la Pointe, ne a Paris, treiziene afrondissement, & is torze le vingt quatre juin nil neuf cent seize, peintre en batiments in fils de Pascal SIMON, et de Augustine Marie * by Amélie LE LIDEC, époux dectdes. Epoux de Fernande Jeanne STEIN, quarante sept ans, chef d'équipe, to Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de is * is Georges GENTILHOMME, quarante neuf ans employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclerc, the & qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau to a la maicie du Kremlin-BIcêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire . A * * . Suivent les signatures . Transcrit le vingt six nai nil neuf cent soixante deux, a neuf heures cinq par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, is d6léguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0100_r.txt (3) | length: 1305

KREMLINr BICÊTRE ( Seine ). le neuf avril mil neuf cent soixante deux, six heures vingt est 4r deoide, 78, sue du Général Leolerc, Hugues Frangois Mard cel DESTREM, domicilié favec son épouse, a 1 Paris, treizione arrondissement, 7, rue d'u Docteur Charles Richeter né 'Lorient, ( Morbinan ), ** le vingt décembre nil neuf cent dix huit, niagasinier, fils de Antoine Valentin Mar cel DESTREM, it 1 decide, et" de Marie Clénence Frangoise Paule CARRE sa veuve soixante dix ans, sans , profession domiciliée a Paris, quinziente acrondissement, 22, (rue Ernest renan Epoux de Odette Mar celle to is COURT, quarente deux ans, sans profession. Dressé le dix avril nil neuf cent soixante deux, à** quatorze heu'res vingt, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans employE en 1 Leclese qui, lecture faite et invité be lire 11' acte, a signé * hotre commune, 78, rue du Général ave ce Nous, Jean Jules OZIARD, ohef, de bureau a la mairie dut Kremlin- Bicêtre ( Seine ), Officier 1 de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le dix huit mai nil neuf cent soixante deux, a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la is Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le naice dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0090_l.txt (1) | length: 1305

nature des it * notes d' Etat Civil de l' espece .- allancheland do KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix avril nil neuf cent soixante deux, vingt trois heures, , is * is est decide, 78, rue du Général eclerc. Aniédée Achille CROUTTE' domicilié avec son épouse , a 35 Paris, treiziene arrondissement, 45, Avenue de Choisy a ni a Paris, treiziéne arrondissement, its A le vingtiquatre octobre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fils de Joseph Anédée A CROUTTE, et de, Madeleine BEYENS, époux decides. Epoux de Berthe COMAILLE, soixante et un ans, is 15 femme de chambre . Dressé le onze avril mil neuf cent soixante deux, quatorze heures trente , is A rue du Général Leoleso, qui, lecture, faite et invite Ulire 1' acte, sur la d'éclaration de Georges GENTILHOMME', quarante neuf ans I employé en notre conmune , 78, * to A a signéyave Nous, Jean is Jules OZIARD, onef de bureau a la mairie du Krenlin -BIoêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire, Suivent les signatures Transcrit le dix huit mai hil neuf cent is to # soixante deux, a neuf heures, trente, par Nous, germaine blanchELande, fonctionnaire à la mairie A du treizióhe arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- the Mairg adanchilancly as 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0090_l.txt (5) | length: 1348

les signatures o Transcri le douze avril mil neuf cent * * du * * * soixante treiziénie deux, arrondissement neuf de Paris, deléguée par le maire dans les fonctions d' Officies de 1' * * a heures.dix, par Nous, germa: ine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil,de) 1' espece alconchlands (Co Mofre croof KREMLIN- BICÊTRE (J Seine ). Le seize nil neuf cent soixante deux, sept heures trente est * decide, 78, rue du Général Leolerc, Marthe LANGUE, domiciliée a Paris, treiziene Yar condissement, 66, rue Barrault, née 'le vingt neuf juillet mil huit cent quatre vingt dix neuf le lieu de A * 1 naissance n' étant pas connu du déclarant  sans profession Divorcée, sans autres renseignene nts connus du décharant Dressé le dix sept nacs mil neuf cent soixante deux, quatorze heures vingt sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, quasante ans, employé en notre conmiune , 70, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire* acte, a signé avec Nous, to is is Jean Jules OZIARD, chep de bureau à la mairie du Kremlin -Bicêtre ( seine ), Oficier de 1° is is to Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' éspece .- Suivent les signatures it le douze avril mil cent soixante deux, a neuf heures quinze, par Nous, germaine Rt BLANCHELANDE, Transcrit fonctionnaire à neuf la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée d' par Civil le to * A Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes Etat de 1' espèce .- Le Mafre Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0049_l.txt (5) | length: 1562

 signature des actes d' Etay Civil de 1° espece .- Le Maire Adjoint aucenchelancy de ) d KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt neuf hars nil neuf cent soixante deux} einq heures trente est decedie, 78; rue du Général Lecler Ce Eugéhie Magie POULÁIN, doniciliée a Paris, treiziéme * arrondissement, 49, rué de 1' Amiral Mouchez née a Bonneuil-en - France ( Seine et to le quinze juin nil' huit cent quatre yingt cinq, sans profession , fille de Louis Joseph POULAII et de Sidonie, LEMAIRE, époux dicides. Diyorcée eh premiéres poces de Gaston Paul\ René SIMON. Vei en secondes noges de Georges, Julien DELCOIGNE. Dressé Le trente mars mil neuf cent goixante deur quatorze heures vingt , sur, la d6blaration de georges GENTILHOMME quarante neuf aps, employé, 78, du Général Leclerco qui, lecture faite et invité a lire 1, acte a * en notre conniune, rue signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremilin -BIcêtre ( Seine ), is Orficier de l' Etat Civil délégation du Maire . Suivent les signatures  Transcrit le sept 1 par mai mil-neuf cent' goixante deux, a neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonction naire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire' dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Le Maire At adancheland Offisier de l'E 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0076_l.txt (5) | length: 1368

Six KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le douze février n-il neuf cent soixante deux, vingt neur quarante noticel * 045. cinq, est decide, 78, rue du Général Leclere, Alain Jean Ambroise OVIEVE, domicilié avec son * is to 1013 épouse, je Paris, treiziéne 'arrondissement, 39, rue des Peupliers, né a Paris, cinquiénie arrondis- sement, le treize décembre mil neuf cent trente deux, v'endeur, fils de Ambroise OVIEVE, cinquante cinq ans, nonteur en chauffagen, et de Jeanne Marie Léonie ROBERT, son épouse, quarante neuf ans, serveuse, doniciliés a Charenton -le -POnt ( Seine ), 195, rue de Paris.Epoux de Paulette Monique Céline LETAILLEUR, vingt six ans, sans profession : Dressé le treize révrie r mál neur cent * * * * soixante deux, quinze heures vingt, sur la déclaration der Marcel Piecre Marie GLOAGUEN quarante ans, employé en hotre commune, 78, rue, du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire is * 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin - BIcêtre * ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire .Suivent les signatures Transcrit is le douze nars nil neuf cent soixante deux, a neur heures cinu, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * fonctionnaire a la mairie gu treiziéne arrondissement de Pards, déléguée par le Maire dans les * fonctions d Officier de 1 Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0006_r.txt (1) | length: 1345

ignature des actes d' Etat Civil de 1| espece Guarchlaick Le Maite de 48. KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le quatorze révrier mil neu : cent seixante déux, dix neuf heures * * * 16 quinze, est décédé , 78, rue du Géhéral Leclice, Raymond André Victor VASE, domicilié a Paris, * 43 treiziéne arrondisseme nt, 69, rue du Chateau des.Rentiers  né a Rouen ( Seine Maritine ), le & * huit septembre mil néuf cent quatre, manoeuvré, rils de Gaston André VASE, dicide et de * it it \ictorine Marie Alexandrine QUENTIN, sa veuve., quatre vingt un ans, sans profession , doniciliée a Rouen ( Seine Maritine ), 16, rue Jaçques f Daviel . Divorcé de Louisa MORTIER Dressé le quinze, févriers nil neuf cent soixante deux, quatorze heures quarante, sur la declaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, quarante ans, employé en notre commune , 78, rue du Général * * * * Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1¹ acte, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, to * Chef de bureau a la mairie du Kremilin -Bioêtre ( Seine )- Officier ae 1¹ Et tt Civil par A * délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le douze nacs nil neu f cent soixante it deux, a neuf heures vingt, par Nous , germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du is to * treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' to * Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0006_r.txt (4) | length: 1345

es Transcrit le dix neuf mai mil neuf cent soixante deux, a néuf is * heures, par ink dous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne * * arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil th Maire Adjoice Vin pour la signature des actes d' Etat Civil de celencholance 1' espèce de very KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt et un ayril, mil neuf cent soixante deux, a seize heures is * & quarante cinq est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Henri Simon COMTE, domicilié aved son is * épouse, a Paris, treiziéne arrondissement, 25, rue Cacheux, né a Aubervilliers ( Seine le quatr it juih nil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Jules Marie COMTE , et de Adolphine * * de Marguerite Marie JACQUET, soixante dix neuf ans, sans a profession VANDERTABLEN, . Dressé époux le decides. vingt deux Epoux avril nil neuf cent soixante deux, dix heure's vingt, sur la is to declaration de georges GENTILHOMME, quarante neur ans, employé en notre rue du Général faite et invité a lire l' acte, a signe ave, Nous, OZIARDS ## Leclerc, chef de bureau qui, lecture a la mairie du Kremilin- Bicetre Officier de l't Etat Civil par délégation du Maire Suivent par Nous, germiaine signatures BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizione arrondissement la signature des actes les . Transcrit le dix neuf qai mil neuf cent soixante deux, e neuf de heures Paris, cing # déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour d' Etat Civil de 1' espèce .- Gelandeland the Maire Adjoist) do if UNA 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0092_l.txt (5) | length: 1580

crit le 'neuf nai nil neuf cent soixante deux, a neuf heures cinq , par No us , Germaine BLANCH?LANDE, fonctionnaire le Mairie du treiziène arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' * 1 a Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce of De Maire djoint Culanchland Officier de l'État-Oi Grames KREMLIN- BICÊTRE ('Seihe ). le trente mars nil neuf cent soixante deux, huit heures * * 1 decode 78, ru'e du Général Leclero , Marie Joséphine TROESCH, domiciliée avec son époux, a is is Paris, treiziéhe arrondissement, 12, rue Martin Bernard, nice a Gouhelans ( Doubs ), le neuf avril mil huit cent soixante dix neuf '. sans profession  fille de Joseph TROESCH, et de narie Césarie THIÉBAUD, époux décédés. Epouse de Louis georges ANTOINE, soixante quatorze ans, sans la profession to is is * Dressé le trente et un mars mil neuf cent soixante deux, quatorze neures trente, sur I déclaration de Georges GENTILHOMME, quarante neuf ans employ 6 en notre commune, 78, rue du * to Général Leclerc, qui, lecture faite etc invit's a lire 1' acte, a signé aveo Nous, Jeah Jules * * OZIARD, onef de bureau a la Mairie du Kremlin - BICêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil * * par délégation du Maire . Suivent les signatures Transcrity le neuf nai nil neuf cent soixante 1 deux, a neuf neures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a l'a mairie 1' du treiziéne Civil * arcondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de Etét (Ge Maire Adjoint pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- / de culanchilanch Sames 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0078_l.txt (5) | length: 1623

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Le Maire Adjoint Balanchilancy Officior do Vistaica KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le quatre nars nil neuf cent soixante deux, vingt deux heures trente , est decides, 78, rue du Général Leclerc , , Cyprienne Philippine DOUMAYROU, domiciliée e Paris, * is treiziéne arrondissement, 134, rue de la Glaciére 9 née a Montirat ( Tarn ), le vingt quaTre is to * octobre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession  fille de Louis DOUMAYROU , et Ide is * to Philippine BORIES, époux decides. Célibataire . Dressé le cinq mars mil neuf cent soixante deux, * quatorze heures trente, sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, quarante ans * to * employé en notre conmiune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1 acte a signé ayec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau à lamairie du Krmmlin -Bicêtre ( Seine ), * Officier de 1' Etat Civil par délégation du Mair . Suivent les signatures . Transcrit le **** vingt quatre ners mil neuf cent soixante âeux, a neuf neures dix, par Nous, gernaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * is fonctions d' Officies de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- allanchiancy Ie Maire Adjoint Officior do A 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0024_l.txt (5) | length: 1332

r la signature des actes d' Et at Civil de 1' espece .- Le Mairé \djoint Celanchelane Officier de (Deat-Cive 1886 KREMLIN- <BICETRE ( Seine 1. le quatorze aveil mil neuf cent soixante deux, treize heures quinze * * est decide, 78, que du Général Leelercr Renée Jeanne Marie BOUREAUX1, domiciliée a Paris, treiziéne A 1955 arrondissement, 34, rue Brillat Savarin, née a Paris, quinz 16ne arrondissement, le vingt neuf * to is Marie Elisa BOUDIEN, époux decedes. Veuve en premières noces de Joseph Jean CAPPILAERE Veuve septembre mil huit cent quatre vingt deux , sans profession  fille de Jean Marie BOUREAUX, et de en * is secondes noces de Auguste Marie LEGRAND. Dresse 'le quinze avril nil neuf cent soixante deux, a to is dix heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans , employé en notre is e connune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé avec * * to Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du' Kremilin -BIcêore ( Seine ), Officier de l' * E Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le dix huit nai mil neuf * * cent soixante deux, a neuf héures quarante, par Nous, germiaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * * Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier * it de l' Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0090_r.txt (2) | length: 1350

s, Transcrit le trols avril mil neuf cent spixante deux, a neuf heures * * trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la niairie du treiziénie arrondisse- 1 ment de paris, déléguées le niaire dans les fonctions d¹ beficier de 1' Etat Civil, pour la * 1 par signature des actes d' Etat Civil de l' espece allarichland and I Mairo KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le quatorze mars nil neuf cent soixante deux, a une heure cinquante - Paris, cinq, est treiziene decide arrondissement, 19, rue Albert, née's Marioupol ( Russie ), le neuf février * * 70, rue du Général Leclerc Anna,DAVIDOFF, domi ciliée avec son époux, a * * A nil huit cent quatre vingt onee, sans propession , fille de David DAVIDOFF et de Suzanne is the NADZIAN, époux décédés. Epouse de Archak GRIGORIANTZ, soixante'e onze sur ans, la declaration sans profession. ** Dressé Pierre' Marie le quinze GLOAGUEN, pars quarante neuf cent ans employé en notre connuune, 78, rue du Général Leclerc, to is to & mil soixante deux, quatorze heures, de Mar cel A qui, lecture faite et invité a~lire 1. acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de to * is bureau a la mairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du * Maire Suivent les signatures Transcrit le trois avril nil neuf cent soixahte deux, a neuf * is heures quarante, par Nous, gemaine BL ANCHELANDE, fonctionnaire a la náirie du treiziene ***** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0039_l.txt (4) | length: 1510

our la signature des actés d' Etat Civil de 1' espèce Le Maire Adjoint 'I Gulan chelarity Offleier de KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le dix neuf nars nil neuf cent soixante deux, quinze heures, est to * & cross 1478 decide, 78; rué du Général Leclerc, Gaston Ednie BAROUX, domicilié avec son épouse, a paris, little is is * treiziéne afrondissement, 11, rue de-la Vistule, né a Boulogne - Billancourt ( Seine ), le vingt * 1295 sept janvier mil huit cent soixante dix neuf , sans profession', fils de Auguste Arsène BAROUX, * * et de Marie Florentine Léonie SILLIARD, époux dégédés. veuf en premières noces de reine Césarine * 52 RAVINET. Epoux en secondes noces de Suzanne HEMMEN, soixante dix neuf ans , sensipropession 4 * * Dressé le vingt mars nil neuf cent soixante deux, quatorzé neuses vingt , sur la déclaration * is * de marcel Pierre marie GLOAGUEN, quarante ans employé en notre conmune, 78, rue du Général * it * Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef * de bureau a la Mairie du Kremlin, -Bicêtre ( Seine ), Officien de 1° Etat Civil par délégation it * x du Maire Suivent les signatures Transcrit le douse avril mil neuf cent soixante deux, a * * * 4 neuf heures trente cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, ronctionnaire & la mairie du treiziène * arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' de 1' Etat Civil * * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0049_r.txt (4) | length: 1410

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Le Maire Adjoins Officiental l'État-Civik 's Good 479. GAGNY ( Seine et Oise ). le vingt deux niars nil neuf cent soixante deux, à dix neuf heures trente 96 est dicedee, boulevard de 1' Ouest, 17, Julie VAILLANT, née le (quinze janvierumil huit cent to * A quatre vingt s'ept, a Arleux' ( Nord ), sans profession domiciliée a Paris, treiziéne arrondisse- nient, 51, Avenue des Gobelins, fille de henri VAILLANT, et de Maria DORDAIN, époux decides. * * * A Divor cée en premières noces de Joseph Auguste VISTICOT. 'Veuve en secondes, noces de Mar ceau is * * to RONCHIN. Dressé le vingt tro'ils nars mil neuf, cent soixante deux, neuf heures, sur la déclaration * de Marie VISTICOT, épouse DUTEIL, cinquante sept ans sans' fession fille de la légunte * to is domiciliée 17,' boulevard de 1' Ouest a Gagny, qui, lecture faite et invitée a lire 1' acte, a * * A signé avec Nous, Raynond VALENET, Officier de la Légion d' Honneur , décosé de la Croix de Guerre 1939-1945, Maire de gagny Suivent les signatures Transcrit le dauze avril mil, neuf cent is is to soixante deux, a neuf heures quarante, pur Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la **** Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d ***** Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece.- allanchelande Lo Mairø Adjoins Officier l'État-Cigil croof 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0049_r.txt (5) | length: 1443

gnatures it le sept nei nil neuf cent soixante deux, * 19 a,neuf, neures quarante cinq, pariNous, germaine blanehelande, fonctionnaire a la maicie du is * * * * treizione arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier Le Maire de 1' Adjoint to is Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece. Officier de 748 Lee six'nial mil neuf cent spixapte deux, a douze heure's quarante cinq est décédé i 83, poulevard * de 1' Hopital, Pierre Gustave DUPRAT, donicili a Vitry -sur - Seine ( Seine Impasse Jean - * Jaures, né a Saint Germain en Laye ( Seine et Oise ), le treize dépembre' nil neur cent dix, to to is * imprimeur fils de Jéronie Gustave DUPRAT, or de Aline Maria BOIDIN, spoux décedés.# Epoux de is is is Lucienne FAVEYRIAL o Dressé le sept mai mil ne'uf cent soixante deux, a dix heures trente sur * is * 1& déclaration de Renée BOUSSUGE , Yennie AUGER, quarente cinq ans employée, 83, boulevard de 1' * Hôpital, qui, lecture faite et invitée à lire 1' acter, a signé avec Nous , germaine BLANCHELENDE, it fonctionnaire is 1a miairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * *s fonctions d' Orficier de 1' Etat Civil, paur la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire or Culunchelane c Officies d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0076_r.txt (5) | length: 1300

 to to to Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes<d' Etat Civil de l' espèce' .- Le Culaucholancy Mary Officier 14 1908 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt trois avril mil neuf cent soixante deux, zéro heure trente , to 14 2026 est <dééédée ,78 rue du Général Leclerc, Jeanne Marie Adine SOUBITEZ, domiciliée a Paris, & * is # * * treiziéne arrondissement , 155, boulevard de la gare , née a Calais ( Pas de Calais ), le onze * cells août nil huit cent soixante quatorze, sans profession; fille de Auguste Joseph Edouard SOUBITEZ , * vingt quatre avril mil neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur la déclaration de Georges * to et de Jeanne Louise Enina BOULET, époux lécédés. Veuve de Victor Charles André, DECROIX. Dressé le * the to * GENTILHOMME, muarante neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclers, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie * du Kremlin - Bicêtre ( _seine ), Officier de l' Etar Civ il par délégation du Maire Suivent les to * A signatures Transcrit le dix neuf mai nil neuf cent soixante deux, a neuf heures vingt cinq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0092_r.txt (4) | length: 1330

igna tuce des actes d' Etat Civil de 1' espece. .- Gelauchelang Officier de San 909. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt quatre avril nil neuf cent soixante deux, seize heures dix, it 027- est lectate, 78, rue du Géhéral Leclero' Marie -Ange Eugénie Félicité THOMAS, doni gilié avec to to son époux, a Paris, treiziene acrondissement, 8, Impasse de L'Avenif, née a Trévé ( Cotes du Nord ) le vingt janvier nil neuf cent un, feninie de niénage, fille de Yves Marie THOMAS, et de Marie it & * to Félicité LE MAUX, époux décédés. Epouse der Stanislas Roger NOEL , cinquante neuf ans , sans * is ts is s profession. Dressé le vingt cinq avril mil neuf cent soixante deux, quatorze heures vingt, sur la to declaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, enployé eh notre conmune, 78, rue du * * * is Général Leclier c qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARd chef de bureau a la mairie du Kremlin - BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil pae déléga- is tion a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene ts to du Maire  Suivent les signatures . TranScrit le dix neuf Mai nil neuf cent soixante deux, * to arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat/Civil is * Le Mai pour la signature des actes d' Et at Civil de 1 \espece adamehland San de veic Violie 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0092_r.txt (5) | length: 1396

 pour la signature des actes d' Etat Civ'il de l' espece.- Celamehicance Le Maire 509 LICHY-LA-GARENNE ( Seine ). Le vingt huit mars nil neuf cent soixante deux, oing neures quinze, is st 362 est décédé, boulevard du Maréchal Leclero 100, Rose Félix Joseph BEBOUL, quanante six ans & * * courtier, domicilié a Paris, treiziéme \arrondissement 139, sue de Tólbiac, né a Ulbraye ( Basses- Alpes 1. le douze niai mil neuf cent quinze, fils de Phililippe Pons BEBOUL, deoide, ,et de Rosa * is SIGAUD ( Sans autres renseignements conrius du déclarant 'Epoux de Marie' Xaviére FRANCESCHINI. is * Dressé le vingt' huit mars nil neuf cent soixante deux, quinze heures dix, sur la déclaration & * is 37 de Robert POMMIER, trente ans, employé d* administration a Clichy -la -Garenne, boulevard du to Maréchal LecLer c, 10q, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, al signé avec Nous, René Charles auffray, adjoint au Maire de Clichy. -la -Garenne, Officier de 1' Eta t Civil par délégation *** Médaille de la Résistance Frangaise Suivent les signatures Transcrit le quinze avril mil * to * neuf cent soixante deux, a neuf heures ginq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la it Mairie du treizieng arcondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d° Etat Ciyil de 1' espece.- Calcenchilarcy Le Maire Adjoiné Offioier de Civil 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0052_r.txt (5) | length: 1408

scrit le neuf mai mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quarante par * Nous, gernaine BLANCHSLANDE fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, is * is 1616guée par le maire dans les fon'tions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes to d' Etat Civil de 1' espece.- Officier do remens Date KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). `Le trois avril nil neuf cent soixante deux, dix sept heures quinze , est decidee, 78, rue du Général Leclerc, Félicie Armandine BLONDEL, domicilié avec son époux, a * Paris, treiziéne arrondissement, 52, rue jenner, noe à paris, onziéne arrondissement, le quinze to avril mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Auguste Alphonse BLONDEL, et de * Marie EMnia Anne COUPARD, époux decides. Epouse de henci JOLY, soixante deux ans, sans.profession. Dressé le quatre avcil mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures quarante, sur la déclaratio de Georges GENTILHOMME, quarante neuf ans , employé en notre condune ; 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la máirie du Kremlin-Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire o to Suivent les signatures Transcrit le neuf mai mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quarant cinq, pas Nous, géénaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme' arrondissement de to Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0079_l.txt (2) | length: 1490

' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de espece Le Maire Adjoint culcurellance Office . Cinil ' decide, 78, 18, rue Wurtz, no a Champsa c ( Haute Vienne ), le neuf novembre dioldes. is KREMLIN- rue'du Général Leclerce (Jean DUNAUD, domicilié avec son épouse, a Paris, nil huit cent is & A BICÊTRE ( Seine ). Le premier nai mil' neuf cent soixante deux, quatgeineures treiziéne tcente to est 1936 2034 adrondissement, vingt (quinze; gaviste, fils de Jean Baptiste DUNAUD, et de Frangoise RETIER époux nil neu ** Epoux cent scixante deux, quatorze neuses trente, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME; invité quarante a * is quatre de Léonarde Marcelle ROUX, soixanté six ans , sans profession. Dressé le deux nai to lire neuf 1 ans, acie, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de, bureau a la mairie du - Bicêtre employé en notre conmune, 78, Leclerc, qui, lecture faite et vingt ( et un niai nil neuf cent soixante. deux, a neuf heures,quinze , par Nous, germaine _Seine ), Officier de 1' Etat Civil du Maire Suivent les signatures, Transcrift BLANCHSLANDE le fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le naire dans les * to fonctions d' Officier de 1' Etc Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Le Maire Adjoint Culcurchland -
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0095_r.txt (2) | length: 1315

heures,vingt cinq , par Nous, gerna ine BLANCHSLANDE, fonctionnaire a la * * * du Maire . Suivent les signatures o Transcrit le vingt et un nai nil neuf cent * * is is A Mairie, du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Mairo to is Adjoint * * Officier de'l' Etat Civil, pour la signature des agtes d' Etat Civil de 1' espice. Glanchelancy Officier de l'État-Oind Vu la Grosse 8. Nous remise le dix neuf mai nil neuf cent soixante deux , Nei 9 trenscrivons ici le to dispositif d' un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du seize * nars nil neuf cent soixante deux 4e Tribunal .PAR CES MOTIFS Dit et declare que le vingt * to 1939 septembre mil neuf cent quarante deux, est decide, a Auschwitz ( Pologne ), Athenaise Jeannine to * is is 2096 Boulogne NATTAN, donici -sur- liée Seine a Paris, ( Seine treizione ), le-dixineuf arrondissement; juin nil huit 10, rue cent Bargault, quatre, vingt, sans profession, fille de Georges nice a is is 17 times NATTAN, et de Marie Elisa SCHAYE, son-épouse, Veuve de Bernard Ennanuel NORDMANN; il sera opposable Dit que le aux to tiers to * présent les jugenent termes de 1' article quatre vingo onze du Coder Civil. ordonne la, transcription du disposi- tiendra lieu dl acte de déces de la sus -nonifiée et qu' of Dep. dans du présent jugement sur les regh$tres de de larMairiedurTreiziéne arrondissener a de tif Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1' Officier de 1' Etat Civil qui opére
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0095_r.txt (5) | length: 1510

 maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes Et at Calanchilance To Maire Adjoint de 1' espece.- Officier de CLICHY-LA-GARENNE ( Seine ). Le neuf avril nil neuf cent soixante deux, quatorze heures quarante cinq, est decide , boulevard du Maréchal LecLerce 100, Alexis KOCHELEFF, soixante neuf ans , ths en batiment, domicilié a paris, treiziéne arrondissement, 29, rue des Cordeliéres, * to * speintre né treize, fils'de Théodore a Noguino ( Russie ), le premier février mil nuit cent quatre vingt * KOCHELEFF, et de Lydia GOEBOTCHEFF, sans autres renseignements connus du déclaránt Célibataire * Dressé le dix avril nil neuf cent soixante deux, quatorze heures vingt sing, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente, ans, employé d° administration a Clichy La Garenne, boulevard du is * * Maréchal Leolerc, 100, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, René * * * Charles AUFFRAY, adjoint au Maire de Clichy -la - Garenne, Officier de 1' Eta't Civil par * * is * délégation Médaille de la Résistance Frangaise o Suivent les signatures o Transcrit le vingt * avril mil neuf cent soixante deux, 8. neuf heures trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * fonctionnaire à da mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par, le naire dans les is fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Gulanchiland E do 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0060_l.txt (5) | length: 1435

r la signature des actes d' Etat 1 Civil de 1° espèce Gelancholancy Le Maire Adjoint Officior de RAMBOUILLET ( Seine et Oise ). le vingt huit avril nil. neuf cent soixante deux, dix sept heures * 1 quarante bing, est decided rue Pasteur , Daniele Raynonde ROUGIER née a Nog'ent & to ( Eure et Loir ), le seize septenbre nil neuf cent quarante sept. sans profession domiciliée to 1 " 12, rue Gouthière, a Paris, treizione arrondissement, fille de Félix Jean, ROUGIER, diodde, et, de & Marcelle Emilienne Marie GATRY , son épouse, sans profession domiciliée conne dessus .Célibataire Dressé le trent avril nil ne'uf cent soixante 'deux, a onze neures sur la declaration de Jeanne to PANIER, cinquante et un ans , employée doniciliée 28, rue Pasteur en cette conmune qui, lecture faite et invitée à lire 1' acte, a signé avec Nous , Paul Désiré Auguste DELOFFRE premier * * * 9 Chevalier la Légion d' adjoint au Maire de Rambouilleto, Conseiller général de Seine et Oise de 1 , nai mil neuf , cent soixante deux, a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnai- Honneur Officier de l' Etat Civil par délégation . Suivent les signatures . Transcrit le douze is Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Officier de the re à la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions Le Mair is Guarchlancy le vingt huit avril 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0082_l.txt (3) | length: 1410

tures Transcrit le is * * A douze nars mil neuf cent sqixante deux, a neuf heures trente cinq , par Nous , Germaine is * is * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le is * the Maire dans les fonctions d' Orficier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d* Etat Civil to de 1' espece .- auchnchilance Le Maire Adjoint de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine:). le quinze février mil neuf cent soixante deux, vingt heures, est * & to 05: dioide, 78, rue du Général LecLerc, Léon MOREL, dopiciliela paris, treiziéne aprondissement, 78 * rue du dessous des Berges, né a Salins (^Jura ), le huit septembre mil huit cent soixante, dix * * 102 sept, sans profession, fils de Louts MOREL, et de Marie Louise, le non patronymique de la mére is * á étant pas connu du déclarant , époux décédés. Veuf de sans autres' renseignements connus du is to déclarant, Dressé le seize révrier mil neuf cent scixante deux, quatorze heures, sur la déclara- * tion de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, quarante ans , employé, en notre commune, 78, que du * * it * Général Liclero, qui, lecture faite et invite, a lire 1' acte, a signé ave'c No'us, Jean Jules * * is # OZIARD, chef de bureau a le Mairie du Kremlin -BIcêtre " Seine ); Officfer de 1 Etat Civil par * " délégation du Maire Suivent les signatures' Transcrit le douzé mars mil neuf cent soixante is is * deux, a neuf heures quarante, par Nous, germaine blanchELande, fonctionnaire a-la mairie du * * is treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0007_l.txt (3) | length: 1560

tures [° Transcrit le quinze * to avril niil neuf cent sgixante deux, a neuf heures trente cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, * * & fonctionnaire à la Mairié du ureiziéne ,arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les to * * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Majo) cavint KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt quatre nlars nil neuf cent soixante deux, vingt deyx heures to it A 516 quarante cinq, est decide, 78, que du Général Licierc, Etienne Alfred BEULIN, domicilié avec son * A épouse, a Paris, treiziéne arrondissement, 12, rue Baudricourt, né a La Fert'é Sairt Aubin ( Loiret le vingt neuf janvier mil neuf cent deux, chauffeur poids lounds, fils de Alfred Edouard BEULIN, As et de Joséphine Marie BQULAND, époux décédés. Epoux de Alberte Henriette BARDOUREAU, soixante six * ans, sans profession Dçessé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante deux, onse heures quarante sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, quarante ans, employé en notre conmune, 78, * & rue du Général eclerc, qui, lecture faite et invité Z lire 1° acte, a signéiaveo Nous, Jean * * * A Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie'du Kéemlin -Bleêtre Seine ), Officier de 1' Etat Civil * par délégation du Maire". Suiyent les signature
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0053_r.txt (2) | length: 1305

s . Transcrit le quinze avril qil neuf cent soixante deux, neuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du is is to to treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' to * to Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- ancerenchancy Officier 1 'I 17 KREMLIN- BICÊTRE` Seine ) le vingt quatre nars mil neuf cent soixante deux, seize heures quinze, A Lio Maire X est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Albert François CÓILLARD, domicilie a Paris, treizieme * * arrondissement, 159, boulevard del la, gare, int a Alberville ( Savoie ), le dix septembre mil huit * cent quatre vingt dix neuf , fils de Albert COILLARD, ep de Annette BELLOEUF, époux decides. * * * Célibataire . Dressé le vingt cinq nars mil neuf cant soixante deux, onze` heares, sur la déclara- * tion de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, quarante ans, employé en notre coniniune, 78, rue du Général is Leclerc, qui, lecture feite et invité e lir'e l' acte, a signé avec Nous, JJaan Jule's OZIARD, Chef * de bureau a la mairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine ), Officier de' 1e Etat Civil par délégation du & Maire Suivent les signatures Transcrit le quinz e avril nill neuf cent soixante deux, a neuf * * heures quarante cinq, par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne * * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions-d' Officier de 1' Etat Civil * * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0053_r.txt (3) | length: 1470

s is * Germáine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizione arrondissement de Paris, déléguée is Transcrit le dix huit nars nil neuf sent soixante deux a neuf heures trente par Nous, * par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d * * Etat Civil de l' espèce  .- alcunchilancy Officiar De Maire 48. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt sept février nil neuf cent soixante deux, treize B hexres * * * trente , est decide, 78, rue du Général Leolier'c Alcide Joseph CLEMENT 2 domicilié a Páris, is to is treiziène acrondissement; 182, Avenue de Choisy né a Avion ( Pas de Calaisi), le vingt sePt * to décembre mil (neuf cent deux, sans profession ; fils de Juliette CLEMENT, décédée. Veuf de Olive * WERMECH. Dressé" le wingt huit février mil neuf cent goixante deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, quarante ans employé, en notfe commune , 78, rue * du G inéral Leclines qui, lecture faite et invitê a lire 1¹ acte, a signé avec Nous, Jean Jules * OZIÁRD, chef de bureau a la mairie du kremlin-Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par it * délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le dix duit mars mil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente cinq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du it the treiziéme afrondissement de Paris, déléguée par le maire da ns les fonctions d'
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0016_r.txt (4) | length: 1420

 Officies de 1' to * Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Alfre Le Maire Geranchlanch Officiar 49. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt sept nil neuf cent soixante deux, quatorze heures * 26 vingt, est decider 78, rue du Général LecLero, (Eugene Hippoly¡te Al fred FOLATRE, domicilié avec is is son épouse, a Paris, treiziene arcondissement, 13, rue Dieularoy, ne a Rouen ( Seine Maritime ), to le vingt sept juin mil huit cent, soixante douze, sans profession , fils de Victor Alexandre * is to FOLATRE et de Caroline Alphonsine LEFEBVRE, époux decides. Meur en premières nooes de Alice " * LOUISE. Epoux en secondes noces de Marthe Adrienne MUSLER, soixante huit ans sans profession . Dressé le vingt huit février nil neuf cent soixante deux, quatorze heures quarante, sur la * to * it déclaration de Margel Pierre Marie GLOAGUEN, quarante ans, employé en notre commine, 78, rue du * General Leblerc, qui, lecture faite et invité a lire l' acte', a signé avea Nous, Jean Jules is * to OZIARD, chef de bureau a ln Mairie du Kremlin -Bucetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil & is 1 par délégation du Maire  Suivent les signatures Transcfit le dix huit mars mil neuf cent A * * soixante deux, a neufneures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELAND) fonctionnaire à la * it 4 * Mairie du treizione arrondissement de Paris, déléguée par le maire daps les fonctions d' Oficier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Meire Adjoins do change 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0016_r.txt (5) | length: 1509

. Transcfit le dix sept nars mil peuf cent soixante, deux, a neuf heures trente , par is " Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairiè du treiziéne arrondissement de Paris, * to * A déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Maire Adjoint Davis Officier fe KEtat-Cinil Y 26 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt février nil neuf cent soixante deux, dix huit heuçes quarante cinq', est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Aristide Acthur Alexandre LOMONT, domicilié avec son b épouse, a Paris, treiziéne arrondissement, 15, Avenue d' Italie, né, a Malicorne ( Allier ), le & * [ premier nai mil huit cent soixante treize, retgaitée de 1' Education Nationale, fils de Jules it to to LQMONT, et de Annette BQUTONNET, époux décédés. Epoux de marie Eugénie PIVERT, quarante vingt * * & un ans, sans profession Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante deux, quatorze is * it heures vingt, sur la déclaration de Marcel Piehre merie GLOAGUEN, quarante ans, employé en notre * 1 commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invite a lire l'acté, a signé avec to * * Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine >, Officier de 1' is Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transbrit le dix sept nars mil * * to neuf cent soixante deux, a neuf heures_trente cinq  par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris;d616guée par be maire dans les fonctions d *** Officies de 1' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0014_r.txt (2) | length: 1600

d' Ofriciér de '1' Etat Civil, pour la signature des is to is actes d' Etat Civil de 1' espège :- Le Maire Adjoint Ax to H CLICHY-LA-GARENNE ( Seine ). Le huit avril nil neuf cent soixante deux, a onze heures trente, * est dioldie, 100, boul evard du Maréchal Leclerc , Katia Marie Louise LEPELLETIER-DUCLaRY, un & * 739 jour domiciliée onez ses pére et nere a Paris, treiziéne acrondissement, 75, rue Bobillot is 42 née a Clichy -la -garenne, lé_sept avril nil neur cent soixante deux, fillerde Daniel Louis * LEPELLETTER- DUCLARY, inginieur , et de Liliane Yolande Célestine BEDIAT; soh épouse. Dressé le & e quatorze avril nil, neuf cent soixanye deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Robert * & * for POMMIER, trente ans, employé d' administration a clichy -la -garenne, boulevard du Martchel is is is CLARY Lepterc, 100, qui, lecture faite et a lire 1) acte, a signé avec Nous, rené Charles is * is as Paite AUFFRAY, adjoint au Maire de Clichy -la- Garenne, Officier de 1' Etat Civil par délégation  * it * its Médaillé de la Résistance Frangaise . Suivent les signatures . Transcrit de sept neuf is is 4 scixante deux, a neuf heures cinq, par, Nous, gernaihe BLANCHEGANDE, Ponctionnaire a la is to Mairde cent du treiz 1énie arrondissement de Paris, déléguée par, le maire dans les fonctions d' is Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Evat Civil de 1' esgèce T,e Maire Adjoint Cal cen chilanee Office to 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0075_r.txt (5) | length: 1440

par Nous; germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie l' délégation du Maire Suivent les signatures' Transori le dix sept nai mil neuf peni *** Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de espece Lie Maire Adjoint Culcunchilarly Officient 4 and KREMLIN- du Général Leclerc, Ernest Auguste CZECH, domicilie a Paris, avril nil * is BICÊTRS ( Seine ). Le dix huit avril nil neuf cent soixante deux, a six heures treiziéne dix, * & * *s * 866 huit arrondissement, quinze, profession fils de Pierre Albert CZECH, et soixante & est decide, 78, 44, rue sue Daviel, no a Paris, quinziéne arrondissement, le vingt oing de marie Ainée to cant DELACHAUME, quatre vingt époux decides. sans Célibataire o Dressé , le dix ne uf avril mil, neuf neuf cent ans , & to & 2019 to deux, Julie quataorze heures dix, sur la du déclaration Général Leclerc, de georges qui, GENTILHOMME, lepture faite quarante et invité a lire'1 ), cte is 4 J Officier nai nil neuf soixante par deux, a neuf heures . quarante cinq, par Nous, germaine dans th* a signé de 1° Etat Civil délégation du Maire, Suivent les signatures BLANCHELAN- employe en avec notre Nous, comune, Jean Jules 78, OZIARD, rue Chef de bureau a la Mairie du, Krenlin-Bicêtre Transcrit ( Seine le dix - is DE, sept fonctionnaire a cent la mairie du tréiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire * les, fonctions d' Orficier de 1* Boxt Civil, pour la signa des actes d' Etat
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0088_r.txt (2) | length: 1435

ranscrit le dix - & DE, sept fonctionnäire a la mairie du treiziéne acrondissement de Paris, déléguée par 'le naire dans mai nil net cent soixante.deux, a neuf heures quacante cinq, par Nous, Germiaine BLANCHELAN- *** les forctions d' Officier de 1' Etat Civ il, pour la signature des actes d' Etat Civil deral Adjeigpe ce Oranchold officianses Vu la Grosse a Nous renise le quinze nai mil neuf cent soixante deux, Nous transcrivons ici le * dispositif deux nars mil neuf cent soixante deux o le Tribunal PAR CES MOTIFS . Dit et déclare " que d' un jugenent rendu par Le TribunaL de Grande Instance de la Seine, en date du * le 12 to dix huit juillet nil neuf cent quarante Paris, trois, treizième est decide, arrondissement, a Drancy 199, ( Seine), Avenue MORT de Choisy, POUR LA 17 to & 1868 2014 MEZRICH, asmuçier, et de Mazaltob JAIS, son épouse Epoux, de Berthe TAIEB. Dit que le présent jugenient & de FRANCE", Jules né a MEZRICH, Alger, le donicilie sept décembre a mil huit cent quatre vingt neuf , fils de Jacob & * 45 illet 1' article quatre vingt onze du Code Civil . Ogdonre la transcription du dispositif du présent * tiendra lieu d' acte de déces du sus-nonné et qu' il sera opposable aux tiers dans les ternies - jugement sur les registres.de l' Etat Civil 1°), de la Mairie de Drancy ( Seine ), lieu présumé 13 et du défunt Dit qu' en oe qui concerne les mentions, checun des Officiers de l' Etat Civil qui * * & déces, .2%), de la Mairie du treiziépe arrondissement de Paris, lieu du dernier donicile du 4 997 opérera la transcription devra se conforher aux dispositione des articles quarante neuf et quat re Engys Dit vingt que les nentions, préyues par l' article soixante dix neuf (dernier alinéa), du Code Civil to * onze ( deuxiene alinéa )du Code Civil pour le double original des registres de sa commine.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0088_r.txt (4) | length: 1828

vers 969 Vu la grosse, à Nous remise le quinze mai , cent transcrivons 101 le #3 it mil neuf soixante deux, Nous 2015 dispositif nil neur un ent soixante deux . le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et deblare que le LA dix FRANCE d' jugement rendu par Le Téiburial de Grande Instance de la Seine, en sdate du deux - to 43 *huit domiciliée a paris, treiziéne Prondissement, 199, Avenue de Choisy piqueuse de et * nars juillet nil neuf gent quarante trois, est diobdee, a Drancy ( Seine ), MORT POUR s 43 istere Berone née TAIEB, a Alger, le quinze février nix huit cent quatre vingt seize, fille de Eliaou TAIEB, * it are de quir, Messaoûda TADJI, son épouse et Epouse,de qu il gera Jules opposable MEZRICH aux . Dit tiers que le dans présent les ternies jugement de 1 yiendra article Fi /MMS. quatre lieu d vingt de onze la du sus Code Civil Sordonne la transcription du dispositif du présent jugement 2n) gur * & * . les de la registres Mairié du de treiziene 1' Etat Civil acrondissenent de Prenchu de l' Etat Civil qui opérera la * to Dit transcription qu' en ce devra ), du se Code conforner Civil, aux pour dispositions le double original des articles des régistres quarante de neuf sa et commune Civil quatre seront .Dit vingt que & onze " * qui concerne les mentions, chacun des Officiers les faites nentions d' orficier Paris a la diligence Suivent de les 1 signatures. Officier de Transcrit 1' Etat Civil le dix de sePt la nai Mairie nil du neuf Mairie treizieme cent du to is * to to à A is & (deuxiéne alinéa prevue par I' article soixante dix neur (dernier alinéa), du Code arrondissement soixante deux, de a dix heures, par Nous, germaine par BLANCHELANDE, le naire dans les fonctionnaire fonctions d' a la Officier de l' it * Etat creiziene Civil, arrondissement pour la signature de páris, des actes deleguée d' Etat Civil de 1' espece .- IGo Mairo djoint Calanchelanes 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D419/AD075EC_13D419_0088_r.txt (6) | length: 1879

pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' vespece.- gulanchilands Le Maire Adjustic cime 101 Officter de Etat-Civil KREMLIN-BICÊTRE ( Seine ). Le quatre juin mil neuf cent soixante onze heures trente, g4 est deosdee, 78, rue du Général Leolero, Juliette Aimable Paule Marie JOUVET, domiciliée avec son i époux, a Paris, treiziene arrondissement, 43, Avenue d' Italie née Chartres ( Eure et Loir ), - lo le cinq nial nil neuf cent huit, sans profession fille de Pierre Constant, Hyacinthe JOUVET, - - - - deoide, et de Ainable Julia MICHON, sa veuve, sans profession, domioiliée a Dreux` ( EurE et Loir ), 32, rue d' Orléans . Divorcée en premiéres noces de André Mauribe PEYRIERES. Epouse en secondes - - nooes de Léon Edouard VANUXEM, binquante <trois ans, perceur .Dregsé le cinq juin mil neuf - - - soixante, dix heures trente, surg la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé, en - - notre conmune, 78, rue du Général Leoléro, qui, lecture faite et invité a lire 1* aate, a signé - - avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau à la Mairie du Kremlin -Eloêtre , Officier de 1' Etat - Civil par délégation du Maire Suivent les signatures : Transorit le vingt quatre juin nil neuf - - soixante, a euf*heures quarante cinq, par Nous, gerniaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la - - Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier - de 1' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0013_r.txt (3) | length: 1425

 is * is le vingt deux septembre nil neuf cent soixante a neuf heures quinze par Nous , Andrée BEAUJARD * * fonotionnaire, la mairie du treizienearrondissenent de Par is Déléguée par le Maire den S les to * * * fonctións d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes 'état oivil de l'espèce. Le Maire Adjoint Officier de l'Éjat-Oivi 1 CHAMPAGNOLE (Jura) deux septembre nil neuf deny soixante a quinze heures , est décédét * & * crosty 88 26, rué Baronne Delort Alice BARBEROLLE, domiciliée à Paris (13ene arrondissement) 18, rue Wurtz * is pée a Corbeil 1 Essonnes (Seine et oise), le dix - neuf septenbre nil huit cen't quatre vingt six, * * sans profession, fille de Albert.Jean BARBERÓLLE - et de Sophie DEBACHER, époux deoddes.- Célibataire. Dressé le trois septenbre mil neuf oent soixante " a neuf heures , sun la olaration de Robert is * * GUILLEMIN, soixente cinq ans , Directeur ,des Pompes Domicilié à Champagnole (Jura), qui, * is lecture faite , a signé ,aveo Nous André SOCIE, Chevalier de la Légionds Honneur Caoix de Guerre is Maire de Champagnole. Suivent les signatures .- Transcrit le vingt deux septembre nil neuf cent * * * soixante , a ne'uf heures vingt par Nous , Andrée BEAUJARD fonc tionnaire a la Mairie du treiziene * arrondissement de Paris Déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat civil * * * * p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0096_r.txt (3) | length: 1355

signature des aotes 'état it * is civil de 1 espeoe.* ABeary Co Officier de 33 BAYONNE (Basses-Pyrénées). - Le vingt - six août nil neuf cent soixante , a vingt est * *** 04 decedee , quartier St Léon (Tosse), Anastasie LASSUS, née a Lourdes (Hautes-Pyrénées), le quatre * * is aout mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Vital LASSUS, et de Marie A is * * is MEGNOU, Veuve ent premieres noces de Jean isidore LASSUS .En en geoondes noces * is de Albert Prosper Joseph Vinoent ARNAUD is domiciliée a Paris 13ene) rue Regnaultu N 104. Dressé * * is A le vingt sept août mil neue cent soixante dix heures, trente minutes sur la déclaration de * * * Pierre URRUTY, cinquante oinq alss Chauffeur d'Automobiles, domicilié en cette conmiune , qui, * lecture faite entr signé aveo Nous , Robert DAGONET, Conmandeur de la Légion d'Honneur ; dégoré de * la Médaille Militaire , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance , Adjoint au ***** Maire de Bayonne, Officier de l'Etat pivil par délégation.Suivent les signatures. Transcrit le **** vingt deux septembre mil neur cent soixante a neur heures trente par Nous Andrée BEAUJARD *** fonctionnaire a la mairie du treizieme arrondissement de Paris Déléguée par le Maire dans les *** fonctions dir Officier de l'Etat civil pour la signature des aotes d'état civil de l'espece.* 120mg 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0096_r.txt (5) | length: 1359

a signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe .- Gulanehelands Maire Adjoint for visse Officier do ; KREMLIN-_BICETRE ( Seine ). Le vingt et un mai mil neur cent soixante, dix heures trente, 6 décédé 5 78, rue du Général Leolero Ádrien JJACQUIN, donio ilie a Paris, treiziéme arrondissement, * $ 11, rue Jeannevo Aro . né a Paris, quatorziéne arrondissement; le deux avril mil huit cent quatre is & vingt treize, la profession n' étant pas connue du déclarant , fils de'Arthur Frangois JACQUIN , it * & et de Marie Louise VENON, son épouse , sans autres renseignements connus du déolaránt Dressé le * is vingt 'deux nai mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé(en notre conmune , 78, rue du Général Leclero, qui, leqture faité et invité a lire 1' * - acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, onef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioêtpe ( ,Seine ) Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transorit le vingt * * to juin mil neuf cent soixante, a neuf heures vingt oinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnai- re a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' rt Offioier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espèoe .- Le Maire Adjoint Officier Estat-Civil Gulanchlande visity 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0008_r.txt (5) | length: 1361

ures . Transorit le douze juillet mil neur cent * soixante, neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire A la mairie du treiziéne * * * acrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les, fonotions d' Officier de 1' Etat Civil * * * pour la signature des aptes d' Etat Civil de 1° espece Lie Maire aulanchilands de État-Cipil 1 KREMLIN-BICETRE ( Seine ). le quatorze juin mil neuf cent soixante, huit heures, rest décédé, 78, * * 90 rue 'du Général Leolero "Roger Henri COMTE 9 domicilié a paris, tréiziéne arrondissement, 2, rue * Philippe der Champagne, né a Paris, onziéne errondissement, le neuf avril mil neuf o'ent un , * & sans propession fils de Eugene Constant COMTE , ret de Marie Yvonne PISSOT époux décédés. to is * * Epoux de Jeanne Marie PURRINI , sans autres renseignements connusy du déclarant : Dressé le "quinze A AL juin mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles PARIS quarante neuf ans , employé en notre conniune 78, rue du Général LecLero , qui, leqture faite et invité * * & & lire 1' a signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a la Mainie du * * Kremlin -Bicetre ( Seine 1, Officier Etat Civil <par délégation du Maine  . Suivent les * * & * signatures Transorit le douze juillet mil neuf cent soixante, a neufiheures oinq par Nous,) * * * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée & is par le maire dans les fonctions d? Officier de 1' Etat Ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0031_r.txt (3) | length: 1500

vil, pour la signature des aotes d' **** Etat Civil 9 pour la signature des actes d° Etat Civil, de 1' espeee Le Maité Adjoin's aulancheland withouth VItat-CiA: KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le quatorze juin nil neur oent soixante, quatre) heures quarante oinq , * est décédé, 78, rue du Général Leclero, André Louis Abel LEVI, domioilié a Paris, * it is * arrondissenent, 12 bis, rue Caillaux, né a Paris, treiziéne prondissement, le vingt et un janvier mil huit onnt soixante dix huit, sans profession , fils de Auguste LÉVI, Fet 'de Clarisse Victorine to RAMOND, époux décédés. Divoroé en premières nocés de Germaine Marie Georgette DESFORGES. Veuf en is secondes nooes Roge Anna ^BARGIST. Dressé le quinze juin mil neuf centisoixante, quatorze heur es vingt, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf an employé en notre conmune * 78, * is rue du Général Leolero, >qui, leoture faîte et invité a lire 1' acte, a signé. avec Nous, Ida * * is ts Odette DUBERNARD, épouse BOILE, Rédacteur a la Mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seines ), Officier * is * de 1' Etat Civil par délégation du Maire  Suivent les signatures  Transorit le douze juillet to is to Mil neuf bent soixante, à neuf heures dix, par Nous Germaine BLANCHELANDE<, fonctionnaire a la " is Mairie du treiziéne arrondissements de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier * de 1' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0031_r.txt (4) | length: 1380

tures ^Transorit le dix neuf juillet mil neuf cent soixante, a neuf heur e trente oinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à le mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour, lasig ture * des aotés d' Etat Civil de 1° espèoe of Guicinchilance Jenneus KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le trois juillet mil neuf cent soixante, quinze heures, est décédé, * * 78, rue du Général Leolèro René Ernest GIRARD, domicilié avec són épouse, a Paris, treiziéne * * 1 arrondissement, 1, rue Ponsearme` né a Saint Saens ( Seine Maritime ), le sept betobre mil huit is 1 cent quatre vingt cinq , sans profession , fils, de Louis Constant GIRARD, et de Désirée Viotorine is VIGNE époux décédés. Epoux de Alice Marcelle GUIBERT , soixante sept ans s' receveuse o Dressé to * le quatre juillet mil neuf cent soixante , quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, * 1 quarante heuf ans , employé, en notre commune , 78, rue du Général Leolero, qud, lecture faite et * 1 invité` Alire 1' a signé avec Nous, Ida³ Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a la Mairie 1 du Kremlin "Bioêtre ( Seine), Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire Suivent les * * 1 signatures Transorit le dix neuf juillet mil neuf cent soixante, a neuf heur es quarante par * * Nous, germaine BIANCHELANDE  fonotionnaire a lax márie du treiziéne arcondissement de Paris, is * is 1 déléguée par le maire dans les fonctions d° Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espeoe.- official 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0039_l.txt (5) | length: 1574

 pour la signature * & des aotes d' Etat Civil de 1' espeee .- autainchang Maird Adjoint Officier de l'Élat-on CASABLANCA ( Maroe ). Le dix sept octobre mil neuf cent quarante, treize heures, est décédé, a x & & Casablanca, Hopital Militaire, Roger Louis René PILLET , Frangais, soldat au premier Régiment de is is Zouavés 21énie Compagnie, C.H.R, Matrioule' 1917, fils de Louis EmilE* PILLET, et de Renée Marié 20 JAQUEN, né le dix sept septembre mil neuf cent dix neuf, a Paris, Seine ). Bressé le dix huit * * is 24 ootobre mil neuf cent quarante, onze heures trente, sur la déolaration de Maccelle DREVETON, épouse BONNET, frangaise, seorétaire-oomptable, quarante et un ans domiciliée a Casablanca, qui, leoture faite a signé avec Nous, Amiddée JOMIER, Chef de Bureau du protectorat, Adjoint au ohef des gervices municipaux, Chevalier de la Légion d' Honneur , décoré de la Croix de Guerre, Officier de l'Etat * to Civil délégué . Suivent les signatures _Mention 'additive et reotificative: Déoret -Loi du 18 * is is novembre 1939. Le défunt était né a Paris, treiziene arrondissement, Sa nére dénonmée JOUEN, et is is non JAQUEN était prénoniméée Renée Marie Désirée au lieu de Renée Marie seulement .Le soldat' PILLET était domicilié légalement, 83, rue du Chateau des Rentiers, a Paris, treiziene arrondissement to * Fait a Paris, le deux juin nil neuf cent soixante. Suivent les signatures. Transorit le dix -Huit is juin nil neuf cent sqixante, a neuf quarante, par Nous , Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * is x fonotions d'
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0006_l.txt (4) | length: 1620

 Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espeoe. Aulamhance Officior Maire do Adjoin's ** 202 KREMLIN- BICÊTRE ( 'Seine ). Le trente et un mai nil neuf cent soixante, six heures ving t oing est décédée 78, rue du Général Leolero, Eugénie Anna CRINON, domiciliée avec son époux, a Paris, 24 treiziénie afrondissement, 33, rue Vandrezanne , née a Paris, treiziéne arrondissement, le vingt * * six nai mil huit cent quatre vingt dix, sans profession fille de Pierre Arthur CRINÓN , et de * * Marie Adélaide LAINE, époux décédés. Veuve en premières nooes de Eugene Alfred René LUCAS. * to * * EpousE en secondes nooes de Albert Luoien PILLON, `soixante deux ans , employé d' assurances *** Dressé le premier juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déolaration de Charles *** PARIS, quarante newf ans employé en notre comiune , 78, rue du Général Leólero, qui, lecture *** faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous , Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la * to * Mairie du Kremlin - Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire ° Suivent # les signatures . Transorit le dix huit juin mil neuf cent soixante, ,neuf heures quarante cinq, * # par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, * # déléguée par le Maire dans les fonotions d' Offioier de l' Etat Civil, pour la signature des * * to actes d' Etat Civil de 1 espeoe.- Do Offioiar de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0006_l.txt (5) | length: 1465

ignature des actes d' Btat Civil de 1° espèce. Le Maire Adjoint allancheland Offigier do VEtal Qivil Detenses KREMLIN- BICETRE ( Seine') Le vingt juin mil neuf cent soixante, a vingt heures quarante, est * * * décédé, 78, rue dù Général Leolero Edmond ErnEst BEAUMONT , donicilié avec son épouse, à Paris, * 4 treiziéne arrondissement, 4, rue Eugene Oudiné né a Paris, sixiéne, arrondissement, le quatre * * to septembre nil neuf cent dix huit,manutentionnaire, fils de Gustave Alexandre BEAUMONT , et del Adéline Jeanne Marie GUERIN, époux decides. Epoux de Marguerite Elisa POHREN quarante deux ans ouvriére spécialisée. Dressé le vingt e't un juin nil neuf cent soixante, quatorze heures cinquente, sur la * déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général * * to Leolero, qui, leoture faite et invité a lire 1.' acte, a signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, * * * épouse BOILE, rédacteur a la mairie du Kremlin -Bioetre ( Seine ), Offioier de Etat Civil par is it délégation du Maire Suivent l'es signatures o Transorit le treize juillet nil neuf cent soixante , 1> neuf heures ving-t cinq , par Nous germiaine blanchELande, fonotionnaire a la mairie du treiziéne * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil to & to p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0033_r.txt (2) | length: 1320

ignature des' actes d' Etat Civil de 1° espece Le Maire Adjoint aulanchelands Officier de Donness 02 KREMLIN- BICETRE (6 Seine ). le vingt deux juin mil neuf cent soixante , seize heures quinze4, est. 19 décédé 78, rue du Général Ledlero André Pierre FOURTIC, domicilié avecison épouse, a Paris, * * treiziénie arrondissement, 9, square du velay né a Paris, sixiénie arrondissement le vingt * * to neuf aout mil neuf cent vingt quatre, transpor teur * fils de Pierre FOURTIC décédé, et de is * to & Madeleine Juliette LEROY , se veuve, soixante douze ans , sans profession domioiliée a Paris, 4 4 treiziene arrondissement, 10, rue Coypel : Epoux de Ernestine Louise JAZE , trente sept ans , & * * sans profession Dressé le vingt trois juin mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la is to 45 déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre conmiune . 78, rue du Général * is en Leclero, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, & signe avec Nous Ida Odette DUBERNARD, to to épouse <BOILE, rédacteur a la Mairie du Kremlin "Bicêtre ( Seine ), Offfoier de k° Etat Civil par * 'éélégation du aire.Suivent les signatures Transorit le treize juillet nil neuf e ent soixante , & e neuf heures trente cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaige a la Mairie du to to to * : treiziéme afrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0033_r.txt (4) | length: 1415

a signature des actes d° Etat, Ciyil de 1' espeoe.- Maire 03 Anlanghlands solvers 60 KREMLIN- BIVETRE ( 'SEinE ). le vingt deux juin nil neuf cent soixante, vingt deux neures cinq , & *2 est décédé, 78, rue du Général Leclero Chain Strul RQZENBLAT, domicilié a Paris, treiziéne * is * * arrondissement, 18, rue Ernest et Henri Rouselle no a Kooh ( Pologne ), le quatre juin nil * to * huit dent quatre vingt quatre sans profession , fils de Beiro ROZENBLAT , et de Sarah le non it & patronynique de la nere n' étant pas .connu du déolarant  éépoux dioddes. Veur de Dvojra ZALESTHEIM .A Dressé le vingt trois Juin mil neuf Gent soixente, quatorze heures dix, sur la déolaration de to * is Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre condiune, 78, rue du Général Leolero, qui, is is is is lecture raite et invité à lire 1' acte, a signe aveo Nous, 'Ida Odette DUBERNARD', épouse BOILE 9 * * rédacteur a la Mairie du Kremlin- Bioêtre ( Sène ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du is * Maire . Suivent les signatures Transcrit lte treize juillet mil neuf cent sdixante; a neuf heures quarante, "par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziene arrondissement is de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la to * * is * signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe to Offlois? do comes 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0033_r.txt (5) | length: 1365

a signature des Etat Civil de 1° éspece .- y the Maire Adjoint Gularehelandy Officior do 10004 KREMLIN- BICETRE^ ( Seine ). Le vingt six juillet mil neuf cent soimante vingt deux heures tren cinq est décédé, 78, rue du Général Leclero , Jean Ernest BEAUPRA ; domioilié à Paris, trêiziér arrondissement, , 113, Place Nationale né à Rennes ( Ille et Vilaine ), le trois mai nil huit cer quatre vingt deux ; sans profession, fils de Pierre Aristide BEAUPRA, et de Marde BERTRAND, épour débédés. Epoux de Jeanne Virginie DARRAS, sans autres renseighements connus du déclarant .Dregs le ving't sept juillet mil neuf cent soixante, quatorze heures trente, sur la déclaration de is * Daniel Paul René DESFOUGÈRES strence neuf ans employé en notre conmune , 78, rue du Général * , is Leolero,qui, lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé 'aveo Nous , Jean Jules' OZIARD, ohef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . suivent les signatures . Transorit le dix heuf neuf ent soixante, a neuf heure quinse, par Nous, Germaine blanCHELANDE, fonotionnaire à la mairie du treiziene arrondissement di Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe .- Eulanchelande Lio de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0067_l.txt (5) | length: 1314

pour la signature des actes d³ Etat Civil de l' espeoe.- Le Maire Adjoint Officier de l'État-Cipil canners 11 Le treize juillet nil neuf cent soixante a htuit heures vingt cinq est décédée,re de la * * * Fontaine a Muland ,19 9 Madeleine Marie Roge JOSEPH 19 domiciliée a Saint Pourgain sur Sioule * * * (Allien) née a Boisguillaune (Seine Maritime) le huit mars mil huit loent soixante - treize , sans profession fille de Gabriel henci Joseph et de Alioe Claudine LEROY\ Veuve de Auguste Albert POLET Dressé le quatorze juillet mil neuf centrsoixante a neuf heures trente sur la déolaration de Charles POLET , soixante ans , représentant de commerge . fils * & de la défunte . domioilié a Bondy (seine) 120, bis , rue Auguste Blanqui, qui leoture faite et * * invité a lire 1' 'acte a signé aveo Nous Andrée BEAUJARD 9. fonctionnaire a la Mairie du treizième arrondissement de Paris , officier de l'Etat Civil par délégation du Maire 9 pour la signature des aotes d'Etat Civil de, l'espe'oe speani Maire Adjoind Check 12 Ey, Le treize juillet mil neuf cent soixante, a treize heures trente, est décédée 111, rue Léon is * is to Maurice Nordmann , Odile Marie Jeanne GACOGNE, domioiliée a Paris, 30, rue des Saints Pérès tax née e Aveanches 6 Manohe ), le vingt sept nars mil neuf cent trente quatres; décoratrice`, * **** fille de Charles Louis GACOGNE, ingénieur -congeil en et:de Gérmaine Marie -Louise * is BAUMANN, son-épouse, sans profession, domiciliés a # Le Legis ", rue Saint Michel, id Evéeux, ( Eure ).
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0034_r.txt (3) | length: 1514

is pour la signature des aótes d' Etat Civil de 1° espeee Le Maire Adjoint 25 aulanchilance Officier de Something KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ) Le douze juin mil neuf cent soixante seize heures quarante cinqu * is 1 est décédé 78, rue du Géniéral Leolero. Maroel Alfred AVIEZ , domicilié avec son épouse, a 'Paris, 1 treiziéme arrondissement, 10, rue de Tolbiao yné à Paris, dix (huitiéne arrondissement, le seize to * juin nil huit cent quatre vingt geize, ajusteur fils de Alfred Jean Baptiste AVIEZ, et de * * * * Marie Antoinette CARON, époux décédés. Divoroé en premières nooes de Elise Charlotte BOUDON. #&* Epoux en secondes nooes de Louise driennre Emilie DECUP, cinquante neuf ans, sans profession o *** Dressé le treize juin mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur déolaration de Charles * * PARIS, quarante neuf ans; employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclero, qui, faite et invité à lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la. Mairie * * du Kremli =Bioètre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire **** Suivent les signatures Transorit le o vingt neuf juin mil neuf cent sóixante, a neuf heures *** par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire la mairie du tréiziéne arrondissement de Paris, to déléguée par le Maire dans les fonotions d' Offioier de 1' Etgt Ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0018_l.txt (4) | length: 1340

es. Transorit le vingt quatre juin nil neufreent soixante, a neuf - heures, par Nous, Germiaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par Le'Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature :- des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe .- allaichlance the Maire Officier de 93. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le premier juin nil neuf cent soixante, quinze heur.es dix, est - 3 décédée 78, rue du Général Leclero, Ennia Marie DINGLER, doniciliée a Paris, treiziene arrondisse- nient, 28, rue du Moulin de la Pointe, née aux Eaux -Vives ( Suisge ), le vingt deux novenbre mil - huit cent' soixante dix huit , sans propession , fille de Ennianuel DINGLER, et de Julie LAURENT  , - époux décédés. Veuve de Jean Phil'ippe VOGT. Dressé le deux juin mil neuf cent soixante, quatorze - heures trente, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans ; employé en notre commune , 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous, --- Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin, Bloetre ( Seine ), Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures' . Transcrit le vingt quatre Juin mil neuf cent soixante, a neuf heures oinq , par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la Mairie , - du treiziénie alrendissement de Paris, déléguée par 'le Maire d'ans les fonctions d' Officier de 1' - Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil, ,de '1' espeoe .- quicenchelanch Offébier do 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0012_r.txt (5) | length: 1531

ignatures a Transerit le douze août mil neuf o ent soixante, a neuf heures trente, to p'ar Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairie du reciziénie arrondissement de Paris, at déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des * # aotes d' Etat Civil de 1° espece.- quanchilanch Le Maire Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante, a treize heurve ginquante 9 R est deopde , 78, 'rue du Général Leclero, Frédério Charles PIERSON, domioflié avec son épouse, à*** Paris, treiziéne arrondissement, 9, rue Philibert Lucot, né à Nanoy (*Meurthe et Moselle ), le*** vingt et un mai mil huit cent soixante quinze 9 sans profession , fils de Charles Nicolas Eugene * is PIERSON, et de 'Madeleine DREY, époux déoédés.Epoux de Jeanne POPLIN, quatre vingt trois ans , sans * professión. Dressé* le `vingt six juillet mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt', sur la * * déclaration de Daniel Paul rené DESFOUGERES, trente neuf ans , employé en notre comhiune , 78, rue is & E du Général Leclero, qui, leoture faite et dnvité à lire 1' acte, a signé aveo Nous, Denise ROBIN , & épouse SAUMON 9 conmis a la Mairie du Kremlin - Bioêtre f. Seine ).' Officier de 1' Etat Civil par * * 16légation du Maire o Suivent les signatures  Transorit le douze aout mil neuf cent soixante , a neuf heures trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne X f arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les signatures des aotes d' EtayeCivil^de * e'spece.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0062_l.txt (2) | length: 1573

, pour la signature * des actes d' Etat Civil de 1° espeee .- currentland Le Maire Adjoint Officier de l'État-Civil KREMLIN- EICETRE ( Seine Le sept juillet mil neuf cent soixante, douze heures, est décédé, 78, * * rue du Général Frengois Célestin LABORIE , domicilié avec son épouse, a Páris, Itreiziéme * * arrondissement, 18, rue Brillat -Savarin né a Saint - Simon ( cantal ), re seize juin mil huit * * cent quatre vingt neuf retraité de la Société Nationale des Chemins de rer. fils de *** Césaire dit Firmin LABORIE, et de Márie ORLIAC, époux décédés. Veuf en premières noces de Marguerite MALVEZIN. Epoux én secondes noces de Marie Félioie SERVANT ,seixante deux ans , sans profession , #* Dressé le huit juillet mil neuf cent soixanté, quatorze heures dix, sur la déolaration ,de Charles * * PARIS, quarante neuf ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leolero* , qui, leoture * * & faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a * la Mairie du Kremlin -BIcêtre Seine ), Etat Civil^par délégation du Maire **** Suivent les signatures . Transorit le vingt et un juillet mil neuf oent soixante, a neuf heures *** quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1° Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0042_l.txt (2) | length: 1360

ingt sept juillet mil neuf cent * is * * soixante, a neuf heures vingt oinq par Nous, Gerniaine !BLANCHELANDE, fonotionnaire a ,la Mairie is is * du treiziéme arrondissement .de Paris, déléguée par )lé Maireudans les fonctions d' (Officier de 1° * is Adjo Etat Cibil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece. I Officier detetat Civil Denvers 450 KREMLIN- BICÊTRE ( SEine ). Le treize juillet mil neuf cent soixante, seize heures trente, est is is 06 décédée, 78 que du Génénal Leoleno, Lucienne ROUSSELET, demiciliée avec son époux, a Paris, * * * & treiziéme arrondissement, 62, rue de Tolbiao - née a paris, huitiéme arrondissement, le cinq * is * * septembre mil neuf cent vingt quatre, sans profession , fille de Edouard Théophile ROUSSELET¹, * * * décédé, et de Gabrielle-HOUBION soixante six ans , sans profession domiciliée a Clichy ( Seine ), 12, rue, des Chasses Epouse de Gaston Edouard Lucien BLONDELLE, quarante deux ans chauffeur-auto, Dresse le quatorze juillet mil neuf cent soixante, dix heures quarante, sur ,la déclaration de * * * * Charles PARIS, quarante neuf ans , ¿employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, * is is lecture faite et invité a lire 1° acte, a 'signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, to * * rédacteur a la mairie du Kremlin -Bieêtre ( Seine ), Officied de 1' Etat Civil par délégation is is * du Maire Suivent les signatures . Transorit le vingt sept juillet mil neuf cent soixante , a++ neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire à la Mairie du tr eiziéne **** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0048_r.txt (2) | length: 1650

atures Transprit le vingt * & A sept juillet mil neuf cent soixante, neuf heures trente cinq 9 par Nous, Germaine BLANCHELANDF is to fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les, * to to fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de espece. Adjoint Aulanchiland Officier de 52 samers KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le treize juillet mil neuf cent soixante, une. heur e. trense estideosdee 78, rue du Général Leblero, Marie Célestine LE GOFF domiciliée a Paris, treiziene arrondissement, 108, Avenue d' Italies, née à Saint Adrien ( Côtes dur Nord ) R le dix huit novembre mil huit eent * is quatre vingt un sans profession fille de Jean \marie LE GOFF et de Joséphine LE CHEVILIER, * * époux déqédés. Célibataire Dressé le quatorze juillet.mil neuf cent soixante * dix heures sum is la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé, en notre commune 78, rye du Général * Lieolero; qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, * * * épouse [BOILE , rédacteur a la mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ). Officier de 1' Etat Civil par * délégation du Maire Suivent les signatures  Transorit le vingt sept juillet mil neuf cent * * is to soixante, a neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du * is treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de to * * Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0048_r.txt (4) | length: 1480

, pour la ségnature des aotes d' Etat Civil de 1° espèoe Maire, Adjoint Cullancheland semes 53 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le quinze juillet mil neuf cent soixante, seize heures vingt eut * * * log déqédé, ,78, rue du Général Leolero, Pierre HAYE , domicilié a paris, treiziéne arrondissement` & is 62, rue de Tolbiao né 8, Vouillé ( Vienne ), le vingt huit juin mil huft cant quatre vingt onze, is retraité ,de la Société Nationale des Cheming de fer frangais ; la filiation n° étant pas connue * * du déclarant . décédés. Epoux , sans dutres renseignements connus di déclarany Bress le seize * * juillet mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur la déclaration de Daniel Paul rené DESFOUGÈRES tcente neuf ans. employe en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, Iecture raité et is * * invite a lire 1' acte, a signé<avee Nous, Ida Odetté DUBERNARD, épouse BOILE¡ rédaccenn la * is is Mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ); Offioier de 1' Etat Civil³ -délégation du Maire Suivent is les signatures Transcrit le vingt sept juillet mil neuf cent soixante, a neuf heures quarante - is cing, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire la mairie du treiziéme arrondissement de * is Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature * * des d' 1° espèoe Gulanchilance actes Etat Civil de .- Maire, Adjoint OFF comers 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0048_r.txt (5) | length: 1373

l , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe .- tie Maire Adjoint amanehaland Officier de SAINT-MAUR-DES -FOSSES Seine ). Le vingt trois aout mil neuf cent soixante, & neuf heures tyente, est décédée, 47, Avenue des Laos Sainte Marie Adele BENOIST domiciliée à Paris, treiziéne * * arrondissement, 7, impasse de 1' Avenir, née a Châtillon -en - Vendelais ( Ille et Vilaine ), le is seize janvier mil huit cent quatre vingt un , sans profession', fille de BENOIST, et de Sainte MOREL, époux décédés. Divoroée en premières noces de Georges CHAUVEL . Veuve en secondes nooes * to de AlBert Jules ROUSSELET Divórcée en troisiêmes 'nooes de : AMBLARD, sans autres renseignements Dressé le jour sus dit , seize heures trente, sur la déolaration de RoBert MAJZEL, cinquante six is ans, imprimeur, domioilié en gette ville 17, Avenue de la ,Mairie, qui, lecture faite et invité * , a lire l' acte, a signé avec Nous, GilBert NOEL , Maire de Saint Maur Suivent les signatures o * mil neuf soixante a neuf heures dix, par Nous, Germaine * * 1 Transorit le premier septemBre cent BLANCHELANDE, fonctionadire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * is 1 Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil * de 1' espece .- Gelanchelan
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0080_l.txt (4) | length: 1310

atures . Transorit le onze * * * septembre mil neuf cent soixante, & neuf heures quinze, par Nous 9 germaine BLANCHELANDE, fonotion- * naire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par 1e,Melice dans les fonctions is * d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espeoe. Le Maire Adim Culancholand Clerky "Bitat-Cive r 1 ASNIERES ( Seine ) o Le vingt neuf août mil neuf cent soixante, à vingt heures quinze, Neas avons is * constaté le débes de Maroel Fugehe HAMIOT  né a Cliohy -la -Garenne ( Seine ) le quinze Juin's * * nil neuf cent trente sept, mécanographe ; domicilié à Paris, treiziene arrondissement, 42 rue * is * du Chateau des Rentiers, fils de Auguste HAMIOT , et de Anne KERNIVINEN. Célibatadre le corp's it * is a 6t6 trouvé sur le territoire de Notre Dressé le trente aoum mil neuf cent soixante, is is * dix heures trente, sur la déclération de René CLÉMENT, Officier de Police, quarante ans, domicilié * en oette commune 1, Place de 1' Hôtel de Ville qui, lecture faite signé avec Nous, Den'ise , vollot fenne BES LAND, Cher de bureau de la Mairie d et invió, a Asnières acte Officier S. to lire 1 is is de 1' Etat Civil ar'délégation du Maire(. Suivent lés signátures. fransoritllelop.ze septen bre mil 12 neuf oent soixantes, a neuf heures`vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE , * * to - f dnotionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les is fonotions d' Officier de l' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0088_r.txt (3) | length: 1505

ansorit le onze is to to septembre nil neuf cent soixante, a neuf heures vingt cinq , par Nous, germainE BLANCHFLANDE , * * * fonctionnaire a la niairie du treiziéme arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les * ts fonotions d' Offioier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Gulanchelandy Le Maire officie can 53 NEUILLY-SUR=SEINE ( Seine ). Le vingt huit juillet mil neuf cent soixante, quatorze heures, * *** 4 est deoide , 7, rue Jaoques Dulud, domio ilies a Paris, treiziene ,arrondissement, 6, square du * it * Linjousin, Miohel LOSADA, ouisinies, né a 'Bayonne ( Basses Pyrénées ) le neufravril mil neuf cent quatorze, fils de Lucio LOSADA, et de Marciane SANCHEZ, époux décédés. Epoux de Naroisa RODRIGUEZ. is Dressé le vingt neuf juillet courant : quinze heures, sur la déoláration de Roger LEBLANC *** quarante ans, employé , a Paris, 24, rue Saint Victor, qui, lécture faite et dnvité à lire 1° *** aote, a signé ayec Nous, Maurice TISSIER, rédacteur, Officier de 1' Etat Civil par délégation o ** Suivent les signatures Transcrit le onze septembre mil neuf cent soixante, a neuf neures *** prente , par Nous , germaine BL ANCHELANDE fonotionnáire a lé maifie du treiziénelarrondissénient de paris, déléguée par le maice" dans les fonetions d' Officier derl Etat Civil, pour la ***** signature des actes à Etat Civil de'1' espece Officied Eur 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0088_r.txt (5) | length: 1404

our la signature des aotes d' Etat Civil de 1' De Maire Gellanchelandy Officier dc semens 153 ZUEIL-MALMAISON ( Seine et Oise ). Le onze juin mil neuf cent soixante, a deux geures 2 est * is * * 612 dioldee, 1, True de Gênes, Mari Alice DESLOIRE , sans profession , agée de cinquante huit ans , & * square deult Liniagne, 8 Paris, treiziene arrondissemen née au Creusot * * et Loire ), le treize juin mil neuf cent un , fille de Claudius DESLOIRE , et de-Louise CHANARD, * époux décédés. Veuve de Frangois Hudelin Georges JAMINET. Dressé le jour susdit, a onze heures * to trente, sur la déolaration de Renée JAMINET, épousE DUMESNIL, yingt sept ans, restauratrice , * is is 52, bouleyard de Charonne , a Paris, vingtiéne arrondissement, fille de la défunte qui, to is is * is leoture faite et invitée à lire 1' aote, a signé aveo Nous, Marcel POURTOUT, Chevalier, de la to to it Légion d', Honneur , Médaillé Militadre  Croix de Guerre, Président du Conseil Général 2 Maire de * Rueil-Malmaison. Suivent les signatures Transcrit le vingt neuf Juin mil neuf cent soixante, is is a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotiohnaire a la Mairie du treiziene * to is arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * & pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèoe Officior de americans 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0018_r.txt (5) | length: 1357

s o Transcrit le dix neuf juillet mil neuf cent soixante, a neuf 'heures cinq, par * to is Nous , Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairfe du treiziéne afrondissement de Paris, * * * d' Etat Civil de 1° déléguée par le Maire dans les `fonctions d' Offioier de 1' Etat Civil , pour la signatur des actes De Maire Adjoint Officient Jenuens to 52 53 KREMLIN- BICETRE ( Seines). le vingt quatre juin mil neuf cent soixante, dix huit heures trente 45 est décédé, 78, rue du Général ,Leoleró, Robert Louis BRITZ, domicilié a Paris; treiziéme arrondisse= ment, 10, rue Toussaint Féron né a Paris, treiziéme arrondissement, le neuf septembre mil neuf * * e ent vingy six chauffeur - fils de Louis Pierre BRITZ, décédé, et de -Berthe marie TOUSSAINT * * A sa veuve, soixante quinze ans, dans profession , domiciliée a Paris, treiziéme acrondissement, * * * 10, rue Toussaint Féron Divoree de Christiane Camille BOVIERE Dressé le yingt einq-juin mil * * A neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charlés PARIS, quarante neuf ans is employé, en notre commune i 78, rue du Général Leolero, ^qui, lecture faite et invité a lire 1' * , * * acte ; a signé aveo Nows Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE# rédacceur a la Mairie du Kremlin - * is Bioêtre' Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures * * BLANCHELANDE, Transcrit le dix neuf juillet mil neuf cent soixante, a neuf heures dix, par Nous, germaine it * o * * fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0038_r.txt (4) | length: 1545

 par le * * * Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil 7. pour la signature.des actés d' Etat Civil * A de 1' espece Gulanchilancy Le Maire Adjoint 53 Offiaier: de A 13 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine , . Le vingt six juin mil neuf cent soixante, trois heures cinquante ##2 est décédé, 78, rué du Général Leolero, Fmile* Antoine POROLI, domicilié a Paris, treiziémert * , * * * acrondissement, 32, rue Regnault, né a Puteaux ( Seine ), le vingt huit septembre mil huit cent * * quatre vingt sept, sans profession fils de Jean Dóminique POROLI, et de Dominique Emilie COMINA, * époux décédés. Veur de Jeanne Anne, marie MACHEREAU. Dressé le vingt sept juin mil neur cent soixante quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans , employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Ida * * 1°, Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transerit le dix neuf juillet * * Odette DUBERNARD, épouse BOILE* rédacteur a la Mairie` du Kremlin - Bioêtre ( Seine ), Officier de * mil neuf cent soixante, a neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonctionnaire * * * a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le, Maire dans les 9 fonctions d.°. * * * Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Ciyil de 1°, espèee o-the allandland Officier Ide cames 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0038_r.txt (5) | length: 1405

s . Transorit premier septembre mil neuf cent soixante a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, is fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée per le,Maire dans les is * & fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espeoe .- Culaneholands the Maire Adjoint Officier ad Statester 2772 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix sept aout mil, neuf cent soixante, a vingt trois heurès, est * * * 3 848 dioedt, 78, rue du Général Leolero, Frangois Xavier ROUX, domicilié à Paris, treiziéne arrondisse- & ment , 68 rue de 1' Espérance, né a Tanzao ( Charente Maritinie ), le trois décembre mil huit oent * * soixante treize, sans profession, fils de Adel ROUX, et de geneviève MARTIN, époux décedés. Veuf de * Clémence Mathilde TROUILLET. Dressé le dix huit août mil neuf cent soixante, quatorze heures, sur * la déolaration de Daniel Paul René DESFOUGÈRES, trente neuf ans , employé en notre commune 78, * 13 rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean to * is * 2 Jules OZIARD, ohef de bureau a la mairie, du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil & 14 par délégation du Maire Suivent les signatures . Transorit le premier septembre mil neuf cent * & to - soixanter, a neuf heures trente oinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la * * * to Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée p'ar le maire dans les fonotions d' Offioier is de 1° 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0080_r.txt (4) | length: 1505

Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de l' espece .- To Maire Adjoins Ciulancholond Officier do 773 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix huit aout mil neuf cent soixante neuf heures, est deosdte, is * crownga 78, rue du dénéral Leclerc, Rose Augustinë DELAUNAY, domioiliée a Paris, treiziéne arrondissement, * 349 18, rue Pouy, nées à Paris) treiziéne arrondissement le huit húit cent quatre yingt * * dix; sans profession, fille de Bertrand Jeseph Désiré DELAUNAY, et de Joséphine CALS, époux décédés. Veuve de henci Guillaume SCHNEIDER Dressé le dix neuf août mil neuf cent soixante quatorze * * * heures, sur la déolaration de Daniel Paul René DESFOUGERES trente neuf ans , employé en notre * * A connune ,78 , rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invite à lire l' acte, a signé aveo * it A Nous, Jean Jules OZIARD, oher de bureau a la mairie du `Kremlin -Bioêtre ( Seine') Officier de 1' * Etat Civil, par délégation. du Maire Suivent les signatures  o Transorit le premier septembre mil * neuf cent soixante, a neuf heures quarante; par Nous , Germaine blanchelande fonotionnaire's la * Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions à Offioier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' État Civil de 1' éspeoe .- Culanchiland Make Wajoint de in-1) 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0080_r.txt (5) | length: 1324

ignature des actes d' Etat - Civil de 1' espeoe.- Gulanchilend Officier Fristat-Civil Le Maire Adjoint Punis - + .KREMLIN- BICÊTRE ( ,Seine ). Le premier juin mil neuf cent soixante, vingt heur es, est deoddee , 78, 2 - - - rue du Général Leclero, Augustine POUTIER, domiciliée à Paris, treiziéne acrondissement, 1, - - boulevard Auguste Blanqui, née a Paris, vingtiene arrondissement, le vingt deux juin nil huit cent . - - - quatre vingt quatre, sans profession  ; fille de Antoine POUTIER, et de Marie Augustine DESLOGES, - - époux decedes. Divoroée en premiéres noees de Félix Etienne Célestin AUBERTIN. Veuve en secondes - - nooes dé Ferdinand SIDOLI. Dressé le deux juin mil neuf cent soixante, quinze héures, sur la - - - - - déolaration de Charles PARIS; quarante neuf ans employé en notre commune 78, rue du Général - - Leclere, qui, lecture faite et invité i lire 1' acte, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de 1 bureau a la Mairié du Kremlin -Bioêtre ( Seine,) Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures : Transcrit le vingt quatre Juin mil neuf cent soixante, a neuf héures - - - quinze, par Nous, gerniaine BLANCHELANDE, fonetionnaire à la Mairie du treiziéne arrondissement de . Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' ETat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0013_l.txt (2) | length: 1315

tier de 1' - Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Le Maire Adjein# Cultanehland Officier de l'État-Civil SAINT-DENIS ( Seine ) le' neuf juin mil neuf cent soixante- a deux heur es trente, est décédée , - rue Daniéle Casanova , 11 , Catherine MAGEN, née le oing juin mil neur cent scixante a Saint - - ¿ Denis ( Seine ), domiciliée chez ses pére et niere, 63, rue Jeanne d' Aro , a Paris, treiziene --- afrondissement, fille de Guy Marie Antoine MAGEN, nontEur et de Monique Jeanne marie Olympe ,-- CLOTILDE, son épouse, sans profession Dressé le* peuf juin nil neur cent soixante , quinze heures trente, sur la déclaration de Madeleine Le CAER , quarante ans , employée , rye Daniéle Casanbva , 11, qui, lecture faite et invirée a lire' l' acte, a signé avec Nous, Zéphir VENIARD, Conseiller - - Municipal de la Ville de Saint -Denis, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Meire et'par - - empeonement des adjoints Suivent les signatures Transorit le vingt quatre juin mil neuf cent - - soixante, at neuf heures trente, par Nous, germaine blanchElande, fonotionnaire a la Maicie du - - - treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans leg fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Le Maire Adjointi Queanchelandy Officier 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0013_l.txt (5) | length: 1328

ur la signature des aotes d' Etat Civil de' 1' espece .- Maire &djoint off Gulanchilding Officier 'do concers 2821 Le quatre septembre mil neuf cent soixante, à deux heures, est décédé, 47, boul evard de 1' * Ar Hopital, Emile Louis LAGNY , domicilié a Paris, 1 rué henri Beoque , né a Paris, quatrième * * arrondissement, le dix huit septembre 'huit quatre vingt neuf profession_, fils de mil cent 9 sans to is A Auguste Paul LAGNY et, de Eugénie Julie BARON, époux décédés. Veur de Luoie PIGEONNAT, Dresse * * * le oinq septembre mil neuf cent soixante, à quinze heures vingt, sur la déclaratión de Luoien * * * GAUTIER, quarante six ans, employé, 47, boulevard de 1' Hopital, qui, lecture faite ét invité * & a lire 1° acte, a signé avec Nous, germaine BLANCHELANDE fonetionnaire 8. la mairie du treiziéme * is A arrondissement de Parist déléguée par le maire dans les fonctions a' Officier de 1' Etat Civil * A pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeee DG Officier off community 2822 Le vinq septemBre mil neuf cent soixante, à dix heures , est decide , 35, Boulevard Saint Maroel, * Maurioe Léon HUON , donlicilie a Parts, 96, Avenue du 'Génécal Michel Bizott né à Paris, deuxiéne * * arrondissement, le vingt neuf janvier mil huit cent quatre vingt un , Inspecteur de la Préfeôture * de Police en retraite²; fils de:Henri HUON , et de Léonie DEVAUX, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0085_r.txt (3) | length: 1383

, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeee Adjointi TX Offioier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix sept mai nil neuf cent soixante , quates heures cinquante , **** est décédée, 78, rue du Général Leolero , Marie Louise LAMY , domiciliée a Paris, treiziéne is is and arrondissement, 88, avenue de Choisy née a Lyon, cinquiénie arrondissement ( Rhone ), le sept * it , nai mil hudt cent soixante dix neuf , sans profession , fille de Ferréol Emile LIAMY , Louise Marie DUMORT époux décédés, Veuve en premières noces de Antoine, GABELLE Veuve en * *** secondes nooes de Eugene ROGER. Dressé le dix huit nai mil neuf cent soixante, quatorze heures, * is sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans employé en nome conmune , 78, rue du ** Général Leolero, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous , Jean Jules * * * OZIARD, Chef de bureau a, la Mairier du' Kremlin -Bioêtre (Sedne ), Officier de 1' Etat Civil is * a par neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonotionnaire a le mairie du treizione to délégation du Maire Suivent les signatures. Transerit le vingt juin mil neuf o ent soixante arrondissement de Paris, déléguée par le Mairte dans les fonctions d''' Officier de 1' Etat Civil Adiciali * * pour la signature des actes d' Etat Civil, thing de 1' espee 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0008_l.txt (5) | length: 1319

atures Transorit le douze aout mil peuf cent soixante, à neuf heures cinq , par Nous, Germain BLANCHFLANDE onctionnaire a la Mairie du to eiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * * Conotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece. Le Maire Addicant Officier de SAINT REMY ( Haute - Saône ) o Le dix sept juillet mil neuf cent soixante, a onze heure Germaine ts 80 FOUCAULT, née le dix neuf mars mil neuf cent trois L a Paris, douziénie arrondissement, sans * **** 306 profession, fille de Alfred Honoré FOUCAULT  , et de Marie Elisabeth CORNERONTE, son épouse **** Epouse de Pierre LEJEUNE.Domiciliee a Paris, treiziene arrondissement, 14, rue Albert est décédée , a Saint reny (Haute Saône ). Dressé le dix huit juillet mil neuf cent soixante, a onze heures *** is sur déolaration de Georges LALLEMAND, cinquante neuf ans , Préposé aux Eoritures, domicilié en oette commune, qui, lecture faite et invité a lire l' aote, a signé avec Nous, Albert BOLLET, Maire de * is Saint Remy . Suivent les signatures Transorit le douze aout mil neuf cent soixante; a neuf **** heures' dix, per Nous, gernaine BL'ANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement to de Paris, déléguée` par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0061_r.txt (2) | length: 1325

res : Transbrit le doaze aout mil neuf cent soixenter is a neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme is to is arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions Officier de¹1' Etat Civil *** pours la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece cellanchilancy 582 .KREMLIN- BICÊTRE ( Seinev) Le dix huit juillet mil neuf cent soixante, vingt deux èst ** to He heures Officier Maire 8 2 2 décédé, 78, rue du Général Leolero, Domenico IACOVELLA, domioilié aveo son épouse , a Paris, **** treiziéne arrondissement, 159, rue, du' Chateau des rentiers né a Roocadarce (. Italie/) le cinq * * février mily huie cent quatre vingt quinze cordönnier, fils de Francesco IACOVELLA, et de Filomena SIMONE époux< décédés. Epoux de Rosalinda LANCIA, soixante trois, ans , sans profession . Dressé * le dix neuf juillet mil neuf cent soixante, quatorze heur eg quarante, sur la déclaration de Daniel * Paul René DESFOUGERES trente neuf ans ' employé, en notre commune 78, rue due Général Leoler9, is qui, lecture faite et invité a lire' 1' acte, a signé aveo.Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, AA rédacteur a la Mairie du Kremlin -Bioêtre ( Sénne ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du # * Maire o Suivent les signatures Transorit le dou'ze août mil neur cent soixante, a neuf heures * to * vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de * * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0061_r.txt (4) | length: 1535

, pour la signatuee, * to des actes d° Etat Civil de 1' espece .- Gulandulancy 83 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt trois juillet mil neuf cent soixante seize * 1 neuses trente 2/1 est décédée, 78, rue' du Général Leblero Joséphine Louise LERIN, domic iliée a Paris, treiziène & & arrondissement, 23, rue du Moulin de la Pointe, née a Paris, cinquiéne arrondissement, le yingt * * oinq juin mil huit cent soixante quatorze sans profession ; fille de Victor Henri LERIN , **** et de Madeleine CRAUSER, époux décédés. Veuve de Albert Gaston BRIARD. Dressé le vingt-quatre is is * juillet mil neuf cent soixante, dix heures trente, sur la déolaration de Daniel Paul rené * to is 4 * DESFOUGÉRES, trente neuf ans , employé en notre conmine , 78, rue du Général Leolere, qui, lecture faite et invité, lire 1° acte, a signé aveo Nous, Denise ROBIN , épouse SAUMON, commis à la Mairie du Krenflin =Bioêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire ;Suivent les * is * signatures . Transorit le douze août mil neuf cent soixante, a neuf heures vingt cinq , par Nous, to germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire i la niairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce aulancholands - Le Maire Adjoint He KENDOWN 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0061_r.txt (5) | length: 1347

ur la sggnature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Le L'Ltat-Civil Maire Adjoint aulanchelanch Officier uo KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le huit aout mil neuf cent soixante, onze heures quarante cinq est * is A décédé, 78, rue du Général Leolero, GeorGes SAUTERET, domicilié aveo son épouse, a Paris, treiziéme * arrondissement, 71, Avenúe d' Italie né a Dijon ( Côte d' Or ); le treize octobre, mil neuf cent * is à six, ouisinier, fils de Justin Claudius SAUTERET, décédé, et de Fçangoise BURDIN, sa veuve sans * * profession+, domiciliée ( Côte'd' <Or ). Epoux de Jeanne Marie dugénie.Henriette TESSON, * à soixante et un ans sans profession. Dressé le neuf août mil neuf cent soixante, quatorze heures * is cinquante, sur la déolaration(de Daniel Paul René DESFOUGÈRES, trente neuf ans, employé en notre * & commiune , 78, que du Général LeoLere qui, lecture faite et invité a lire, 1' acte, a signé avec is * A Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de I' * * ETat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt six août mil neuf * cent soixante; a neuf heures dix, par Nous Germeine BLANCHELANDE , fonctionnaire à la Mairie du * & treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Offigiem
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0074_l.txt (2) | length: 1305

 Transorit le vingt six aout mil neuf cent soixante , a neuf heures vingt, Nous, germa ine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziénie arrondissement de Paris, is * par déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' * Etat Civil pour la signature des is * 9 aotes d' Etat Civil de 1° espeoe .- Lie Maire Adjoint Officier us KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ), Le dix aout mil neuf cent soixante, dix neuf heures, est decedee, * * * 78, rue du Général Leolero, Marie -Louise DELAGE, domiciliée a Paris, tréiziéne arrondissement, is * 168, Avenue de Chossy, née a Nanoy ( Meurthe et Moselle ), le vingt six Marie aout Félicité mil * huit PRUNET cent * **** *** profession fille de Adolphe DELAGE, et de , quatre vingt huit Veuve sans de Alfred EugE , JOUANDANNE_ Dressé le onze aout mil neuf cent neuf soixante , * ** * quatorze employé en notre commune ; 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite Kremlin et - invité Bieêtre à lire ( Seine acte, ), * époux décédés. heures quarante, sur la déclaration de Daniel Paul René DESFOUGERES, trente ans 1' , Officier a signé de 1', Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transorit le vingt * * avec Nous, Jean Jules OZIARD, ches de bur eau a la Mairie du six aout mil neuf cent soixante, & neuf heures vingt cinq , par Nous, Germaine BLANCHELANDE , *** Ponotionnaire e. la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les ** fonctions d° Officier de'1' Etat Civil' , pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1'E espeoe.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0074_l.txt (5) | length: 1532

a signature des foctes d° Etat Civil de 1° espece Io Mairo Adjoint Culturehelency They -offing 3076 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le six juillet mil neuf cent soixante, vingt et une heures quinze, * is & est décédé, 78, rue du Général Leclero, Valentin Auguste DEBESSON 9t domio,ilie à Paris, treiziéne is * arcondissement, 10,° Villa Nieuport, né a Chatillon ,sur - Allier ( Allier ), le quatorze février * * mil neuf cent six employé aux Postes téléphones et télégraphes, fils de Félix DEBESSON , décédé, * et de Marie GIDELLE, sa veuve , sans profession domiciliée i Lyon huitiene arrondissement (Rhôme), 12, rue Longere'r Veuf de Augustine Séraphine CRETTIN_Dressé le sept juillet mil neuf cent A * * * goixahte, quatorze heures, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans employé en * * * notre conmiune , 78, rue du Bénéral Leblero, qui, lecture faite e't invité a . lireit acte, a signé * * x ave,o Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouser BOILE, rédacteur a la Mairie du Kremlin - ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Suivent les !signatures Transcrit le vingt * * et un juillet nil neuf cent soixante', a neuf heures joinq , par Nous, Germaine . BLANCHELANDE, * * * fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Mdire dans les * to * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Cullancheland "Mishre Sluey 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0041_r.txt (5) | length: 1429

la signature des aotes d' Etat Civil de'1' espeoe Le Maire Adjoint Cellaneheland Bormari comes Officier do Ettal 53 Le ,dix ,huit juillet ,mil neuf dent soixante, à dix sept heures trente , Nous avons constaté le, deces paraissant remonter au quatorze juillet mil neuf cent soixante, de Edmond Georges DELACROIX, * to to domicilié -Paris, 5, rue Charles Bertheau, né a Paris, quatorziéne arrondissement, le vingt deux * août mil neuf cent , dontik la profession n' est pAs, connue du déclarant fils de Edmond Clovis * to DELACROIX, et de Marie Louise Valentine JOURION , époux décédés. Le corps a été trouvé au domicile du défunt . Divorcé en premières nooes de Henciette KNÁB. Divoroé en secondes noees de Elisabeth to COLMERAUER. VEuf en troisiémes nooes de Marcelle Marie Marguerite VARIN. Dressé le dix neuf * * is * juillet mil neuf cent soixante a dix heures trente, sur la déclaration de André JOFFRE **** soixante o,inq ans , négooiant , 16', rue Charles Divry, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte * a signé aveo Nous , germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire a le mairie du treiziéne arrondissement & de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil pour la signature , des actes de Etat Civil de 1° espèee Gulanchilance Le Maire Adjoint Officier de l'État-Oivil way connects 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0039_r.txt (5) | length: 1321

 la signature * * A des actes d' Etat Civil de l' espège .- Gulanchilanely Le Maire Adjoint 2642. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le neuf août mil neuf cent soixante, huit heures quinze, 28 Officier est deopde, 3647 78, rue du Général Leclero, René Henri CONAN, domioilié avec son épouse, a Paris, treiziéne w * * * arrondissement, 47, ruê Jeanne'a Aro, né à Paris, quatorziene arrondissement, le treize janvier * & nil neuf cent quaterze, brigadier a la Société Nationale des, Chemins de, fer frangais fils de * is Léon Frangois CONAN , 9606d6, et de Luoienne Marie DUFORESTEL, sa veUve soixante quatre ans * is sans profession, domioiliée a, paris, treiziéne arrondissement, 59, rae Jeanne d' Aro. Epoux de * * & Simionne Henciette DUCATEL, quarante deux ans , sans profession Dressé le dix acût mil neuf cent * soixante, quatorze heures dix, sur la déolaration de Dahiel Paul René DESFOUGÈRES, trente neuf ans, employé en nome connuune, 78, rue du Général LeoLero, quis lecture faite et invité a lire l' aote * a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bur eau a la Mairie du Krenlin -Bioptre 'Seine ) ), * is Officier de'1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures  a Transorit le dix neuf its A aout mil neuf cent soixante, a neuf heures trente cinq , par Nous, germaine blanchFlande, fonction- naire à la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des aotes d' .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0067_r.txt (4) | length: 1476

 Etap Civil de 1° espece .- To Maire 643 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le, neuf aout nil neuf cent soixante, huit heures trente, est decede , & 3648 78, rue du Général Leolero Jean Marie Viotor CARRE domicilié avec son épouse, a Paris, to canty treiziéne arrondissement, 7, rue Harvey, né a La Chapelle -Janson ( Ille et Vilaine >', le seize * * & mars mil huit cent quatre vingt dix, sans profession , fils de Jean CARRE et de Marie LAGRÉE, A & A époux decedes. 'Epoux de Armandine Eugénie Marie Thérèse GAIGNOUX, soixante quatre ans ouvriére en 11 ohAussures; Dressé le dix août mil neut cent soixante quatorze heures vingt , sur la déclaration 13 d'e Daniel <Paul René DESFOUGÈRES trente neuf ansi, employé en notre commune 78, que du Général & Lepléro, qui, lecture faite et invité a lige 1' 20te, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * * * * oher de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par * is to délégation du Maire suivent les signatures Trensorit le dix neuf 'aout nil neuf cent soixante a neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la mairie du treiziéne is * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions at Offioier -de 1' Etat Civil is is is pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espèce allanchilance Officigr do is-an 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D410/AD075EC_13D410_0067_r.txt (5) | length: 1330

KREMLIN- BICÊTRE Seine ). Le trente novembre nil neuf cent soixance et un, dix heures, est * * * décédé, 78, rue du Général Leclerc, Maurice * Léon Joseph HUYGHE, [ donicilié à Paris, treiziéne * * * acrondissement, 59, rue du Chateau des, Rentiers, né a Comine's ( Nord ), le d'ix juillet nil neuf * * cent sept,sans profession, fils de Louis Jean Baptiste HUYGHE, quatre vingt\ huit ans sans profes- * sion, domicilié a Comines (. NOrd ), rue du Bas Chemin, et de Euphrasie Félicie GOEMAERE, son épouse deobde. Epoux de Emilienne DEBUIGNE, cinquante et un ans , vendeuse, domiciliée a Tour- * coing ( Nord ), 55, rue du Touquet [e Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante et , * ** quatorze heures trente, sur la déclaration Le Marcel Pierre Maple GLOAGUEN, trente neuf ans', to to & employé en notre conmiune , 78, rue duGénéral.Leclerc, qui, lecture faite.et invité a lire 1! acte, a signé avec Nous, Jéan Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), is * * Officier de 1' Et ET Civil par délégation du Suivent les signatures Transcrit le vingt is * neuf décembre mil neuf cent soixente et un, a neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les it * * fonctions 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D417/AD075EC_13D417_0007_l.txt (1) | length: 1300

d Officier de 1 Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat espece.- - Culancheland Officier de l'État-Civil sey KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le premier décembre nil neuf cent soixante et un, vingt et une heures est deoddee , 78, fue du Général LecLice Juliette Marie Marthe MAIGROT, donforliée avec son * * & époux, a Paris, treiziéme arrondissement, 1, boulevard Auguste Blanqui, née(s Hautmont ( Nord ), * le cinq novembre niil huit cent quatre virgt quatorze , sans profession fille de Gustave to * * & & MAIGROT, et de marie Emilienne PERNOT, époux decides. veuve en premiéres noces de Jacques Georges * Auguste MARCHAND. Epouse en secondes-nocês de Louis BOVE, quatre vingt un ans, sans profession ** Dressé le deux decenbre milineuf cent soixante et un, a quatorze heures trente, sur la déclaration de Marcel Pierre Marié GLQAGUEN, treNte Heuf I** ans , conmune , 78, rue OZIARD, du Général * * it A Lecliero, qui, lecture faite et invité a lige acte, a signé avec Nous Jean Jules it Chef de bureau a la mairie dû Kremlin. -Bicetre ( Seine), Offigier de I' Etat Civil par délégation du'maire . Suivent les signatures Transcrit le vingt neuf décembre nil neuf cent soixante et un neuf heures t rente cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a le mairie du treiziéme arrondissement de paris*, déléguée par le maire dans les fonctions d' Orficier de 1' Eta, Civil i
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D417/AD075EC_13D417_0007_l.txt (2) | length: 1385

s to pour la signature des actes d Etat Civil de 1° espèce Le Maire Culcunchilancy Officier de l'État-Oivil, By to KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le quatre décembre mil neu f cent soixante et un; dix^ neuf-heur quinse Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, domicilie avec son épouse, a Paris, treiziene * est décédé, 78, que du Général Leglerc, Hensi JOLY, Officies de la, Légion d' Médaillé 13 * arrondissement  28 bis, rue Alphand, né au Chesnay ( Seine et Oise ), le quinze avrid nil huit * & cent quatre vingt deux, retraité fils de Théophile Fortuné JOLY , et de Pauline Virginie DOISNEAU, époux decides. veuf en premiéres noces de Augustine Louise Rose STATH. Veuf en secondes noces de * Alice Léontine STATH. Epoux en troisiénes noces de Christiane Henriette JAURE, trente quatre ans, 45 sans profession . Dressé le cinq décenbre nil ne uf cent soixante et un , quatorze heur es dix, & to to sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans , employé en notre coniniune to 78, rue du Général LecLerc, qui, lecture faite et) invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, to ** to Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Krenlin-BIcêtre ( Seine ), Officier, de 1' Etat is to Civil par délégation du maire . Suivent les signatures. Transcrit le vingt neuf décembre mil & * 4 neuf aent soixante let un, 8 neuf theures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire * a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le niare dans ,les fonctions d' * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D417/AD075EC_13D417_0007_l.txt (3) | length: 1510

our la signature des act es d' Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjoint Culanchland Funny 28. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt neuf novenbre niil neur cent soixante et un, cinq meures to * 1, 03 est decede , 78, 'rue du Général Leclerg Arthur Félix Emile BOUVRY, domicilié a Paris, treiziéne to acrondissement, 6, passage Baudoin, hé a Auguaise ( 'Orne ), le neuf janvier niil Huit cent quatre to vingt neuf , sans profession , fils de Emile BOUVRY : et de Angele CHALOPIN, époux décédés. Veuf ,th en premières noces de Amélie Marie MOULIN. Veuf en secondes noces de Suzanne Marie `Louise * to * its * LE FISELIER . Dress le trente novembre *nil neuf cent' soixante et un, quatorze heures vingt is & & sur la déclaration de Marcel Pierre nlerie GLOAGUEN, trente neuf ans, employe en notre conmune , * to 78, rue du.General Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, * * * & Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin - Biéêtre ( Seine ), Officier de 1' Et at * neuf cent par soixante et un, a neuf . neures dix, par Nous, gernaine BLANCHELANDE , fonctionnaise a * ts to Civil délégation du Maire Suivent les signatures-. Transcrit le vingt ne ûf décembre nil, * to la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' * Adjoint * & Officier de 1° Etat Civil, pour la signature d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D417/AD075EC_13D417_0006_r.txt (2) | length: 1365

ze, par Nous , Germaine BLIANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondis- to les signatures  Transcrit Te vingt neuf décembre nil neuf cent soixante et un, à Neuf * * is sement de paris, déléguée par le nlaire dans les fonction d' Orficier del'' Etat Civil, pour la is is signature. des actes d' Etat Civil de 1' Ie Maire adjoint Thurk 030 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt neuf novenbRe mil neuf cent soixante et un vingt trois is to & heures, est décédée , 78, rue du Général Leclerc, Marie Hortense -GRENAT, domiciliée avec son * * to 305 époux, a paris, tréiziéne arrondissement, 22, rue Vandrezanne née a Vacheresse ( Haute Savoie ), A le quinze novembre mil huit cent quatre vingi deux , fennie de fille de Frangois Marie is & Amédée GRENAT et de Marie Elie BRON, époux décédés. Divorcée en premiéres noces de Lucien Louis * VAN OOTEGHEM. Epouse en secondes noces de Anains Frangois RIGAL, soixante seize ans , sans * * to * A profession 'Deessé lextrente névembe nil neuf cent soixante et un, quinze neures vingy sur la A déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans : employé, en notre conmune, 78, is to 4 rue du Général*LecLerc, qui, lectur faite et invitélà lire 1' acted a signé aveê Nous Je en * * AR Jules OZIARD, chef de buréau a la Mairie du Kremlin -BIcetre ( Seiner), Officier de 1 Etat Civil A par délégation du Maire Suivent les signatur
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D417/AD075EC_13D417_0006_r.txt (4) | length: 1390

es' Transcrit le vingt neuf décembre mil, neuf cent du treizione arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d* soixante et un, a neuf neures vingt, par Nous, germaine BEANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie 1' it * - The Etat Civil, pour la signature des actes d' Et at Civil de 1' espèce .- Alanchelandy Gearly 03.1 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le trente novenbre nil neuf cent soixante et un, six heures, est is to * 06 décédé, 78, rue du Génécal Leclerc , Louis Hubert BOULONNOIS, domicilié avec soh épouse, a Paris - treiziéne arrondissement, 82, rue du dessous'aes berges, né e. Vincennes ( Seine ), le vingt nars * A nil huit cent quatre vingt dix; sans profession , fils de Charles Thépphile BOULONNOIS, et de is is * Joséphine employée de RONDEAU, bureau époux . Dresse, le prenier décembre nil neuf ent soixante ét un, quatorze heures dix, décédés. Epoux de Lucienne Marie,Thérese FABRE, cinquante huit aps, * * sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neur ans, employe en notre commune * 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 11 acte, a signé avec Nous * * Jean Jules OZIARD, cherm de bureau a la Mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1° it & Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures . Transcrit le vingt neuf decenbe * * mil neuf cent soixante et un, a neuf heures vingt cinq , par Nous germaine BLANCHELANDE  * & is fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le nia ire dans les * * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d* Et'at Civil de 1' espèce .- Lo allanchelands Qfficior de Stung 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D417/AD075EC_13D417_0006_r.txt (5) | length: 1661

a * is * signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce :- Le Maire Adjoint of ananchilancy Officier de KREMLIN- BIVETRE ( Seine ). le vingt huit novembre mil ne uf cent soixante et un, Six heures trente est décédée , 78, rue du Général Leclero Marie Victorine Julie DUBOIS, domiciliée a Paris, * * * * treiziéne arrondissement, 3. rue Bobillot', née a Reins ( narne ), le trois octobre mil huit [cent * soixante dix sept , sans profession to fille de Jésus, Edouard DUBOIS, et de Jeanne Julie SIRIER , * * épous décédés. Veuve en premiéres noces de Paul Julien LUDRIOT. Veuve en- secondes noces de Théodore Félicien PINEAU . Pressé le vingt neuf novembre mil neuf cent soixante et un , quatorze heures * * 12 trente, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans employé en notre * to * conmune , 78, rue du Général leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec is 14 Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a.la mairie du Kremlin =BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' * Etat Civil par délégation du Maire : Suivent les signatures . Transcrit le vingt six decenbre mil ** neuf cent soixante et un, a neuf heures, par Nous germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la * * * Mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier * de 1' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D417/AD075EC_13D417_0000_r.txt (3) | length: 1330

r la * * to Le Maire Adjoint signature des actes d' Etat Civil de 1' espece of ananchilancy Officier de Litat-Civil KREMLIN- BIVÊTRE ( Seine ). le vingt huit novembre mil neur cent soixante et un, Six heures trente est décédée 78, rue du Général Leclero , Marie Victorine Julie DUBOIS, domiciliée à Paris, * * * * 9 treiziéne arrondissement, 3, rue Bobillot', née a Reims ( narne ), le trois octobre mil huit lcent * soixante dix sept , sans profession fille de Jésus Edouard DUBOIS, et de Jeanne Julie SIRIER , * * to épous décédés. Veuve en premiéres noces de Paul Julien LUDRIOT. Veuve en- secondes noces de Théodore Félicien PINEAU Pressé le vingt neuf novembre nil neuf cent soixante et un , quatorze heures * * is trente, sur la déclaration de Marbel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans ; employé en notre * is * * commune 78, rue du Général leclero qui, lecture faite et invité a lire 1¹ acte, a signé avec * * * Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin =BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' * Etat Civil par délégation du Maire : Suivent les signatures . Transcrit le vingt six décembre mil in is neuf cent soixante et un, a neuf heures, par Nous germaine BLANCHELANDE fonctionnaiçe a la * is to * Mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d Officier de l' Etat Civil, pour la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D417/AD075EC_13D417_0001_r.txt (3) | length: 1350

natures Transcrit le neuf janvier mil neuf cent soixante quatre, a neuflheures, par to * to Nous, Germeine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nia du treiziéne arrondissement de Paris, * & is déléguée par le niaire dans les' fonctions' d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des to is to actes d' Etat Civil de l' espèce .- Calanchelaney 05 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante trois, une-heure vingt, " to est décédé, 78, rue du Général LeoLerc, Louis Jules Eugène PICOT, domicili6 avec son, épouse, à * & Paris, treiziéne arrondissement, 2, rue Jeanne d° Arc, né à Ballainvilliers (* Seine etc Oise ), le & vingt trois nia i mil huit cent quatre vingt douze, retraité de la Société Nationale des chemins * to de fer français, fils de Ernest Désiré PICOT, et de Louise LAMBERT's époux docides. Veuf en * * * * premières noces de Henriette Angèle HENDRICK. Epoux en secondes noces de gerniaine Jeanne Marie is is A TALVARD, soixante neuf ans . sans profession Dressé le trente décembre nil neuf pent soixante A & treis, quatorze heures, sur la déol'ration de GeorGes GENTILHOMME, cinquante ans. employé en * to notre connune, 78, que du Général Leclero, 'qui, lectüre faite et invité à lire l' acte, a signé to avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin-BIcêtre ( Seine ), Officier * de 1' Etat Civil par d6légation du Maire  Suivent les signatures Transcrit le neuf janvier nil to neuf cent soixante quatre, a néuf heures cinq , par Nous, germa,ine BLANCHELANDE, fonctionnaire & * a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée, par le Maire dans les fonctions d' 17 to 4 Officier de l' Etat Civil, pour la signature des d' Etat Civil de l' espece Ceranchelane 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0012_r.txt (5) | length: 1742

a signature * to des actes d' Eta t Civil de 1' espeoe .- Elanchelancy KREMLIN- BICÊT RE ( Seine ). le neuf février mil neuf cent soixante quatre, seize heures quinze, * to est décédé, 78, rue du Général Leclero, Joseph Frangois POUSSEREAU, domicilié a Paris, treiziéme * 65 arrondissement, 41, Place:Jeanne d' Aro, né a Varennes -les -Nevers ( Nièvre ), le vingt six * is * & 76 juillet mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession fils de Frangois POUSSEREAU, et de is A Julie TRAMEÇON  époux docides. Veuf de Thérèse Lucie Augustine WARMONT. Dressé le dix février * * ) mil neuf cent soixante quatre, à parte is * * Ax de *** * * & ders * * quatorze heures quarante, sur la déclaration de georgès GENTILHOMME, cinquante ans , employé en * * notre commune, 78, rue du Général lecture faite et invité a lige 1' acte, a signé ** avec Nous, Jean Jules OZIARDI, ohef de bureau a la mairie du Kremlin- Bicêtre ( seine ), Officier * de l' Etat Civil par délégation dui maire Suivent les signatures . Transcrit le vingt et un * * * février mil neuf cent soixanté quatre, neuf heures quarante cinq, par Nou's germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la marie du treiziome arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * * fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Bilanchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0068_r.txt (5) | length: 1342

tures . Transorit le viagt is * deux janvier mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, is fonctionnaire a le nairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * is - fonctions d' Officier de 1' Etat' Civil, pour la signature des act'es d Etat Civil de l' espece .- Culanebilance ,KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le trois janvier mil neuf cent goixante quatre, a six heures trente , * 82 est deopde, 78, rue du Général Leclero, Maurice Léon GABLIN, donicilied à Paris, treizione arrondis- 16 sement, -40, rue des cinq dianiants nt a Paris, quatorzione arrondissement, le dix neuf décembre is * nil neuf gent sept, ajusteur, fils de Léontine Emilienne GABLIN, decide Divorcé de Jeanne * * is * GRUMIAUX . Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures dix, sur la it * to déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre commune , 78, sue du Général to *P , Leolerc, 'qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous , Jean Jules 0ZI ARD, chef is , de bureau a la niairie du Kremlin-Bioêtre ( Seine ), Officier de k' Etat Civil par d616gation du * * Maire Suivent les signatures . Transcrit le vingt deux janvier nil neuf c ent soixante quatre to a neuf heures Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treizione * * arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions a' officier de Etat Civil *
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0030_r.txt (2) | length: 1450

res . to * Transorit le six février nil neuf cent soixante quatre, à neuf heures vingt, par Nous, gernaine to is BLANCHELANDE, fonctionnaire à la nairie du cheiziene arrondissement de Paris; déléguée par le it to to Maire dans les fonctions d' Officièr de 1' Etat Civil, pour la signature dès actes d' Etat Civil to it - 1' espece .- Celambiling 22 KREMLIN-, BICETRE ( Seine ) Le yingt cinq janvier nil neuf cent soixante quatre , treize heures * * trente, est decedee , 78, sue du G6néral LecLerer, Medeste Joséphine Lécntine ANJOU, domiciliée & is a Paris, treizióne a'rondissement'¹ 97, boulevard de la Gare, née à Champseoret ( Orne, ), le quinze octobre nill huit cent quatre vingt six, sans 'profession  fille de Auguste pené ANJOU, etc de Marie Virginie Sophie ANJOU, époux deoddes. Veuve de Louis Enile AUGER. Dressé le vingt six janvier * is nil neuf cent soixante quatre, dix heures cinquante, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME * is cinquante ans, employé en notré conmune, 78, rue du Gentral Leclerc, qui, lecture faite et invité is a lipe 1' aote, ,a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la nia du Kremlin- * to * Bicetre ( Seine ), Officiér de l' Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatures to * Transorit le sixif6vrier nil `neuf cent soixante quatre, à neuf heurés vingt cind, par Nous, to to & * germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la maicie du tréiziéne arrondissement de Páris, déléguée * par le naire dans les foncions d' officier de l' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0051_r.txt (2) | length: 1510

 pour la signA ture des actes d' Etat Civil de l' espèce Alanchilary KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt huit janvier mil neuf-cent soixante quatre , sept heures * * vingt cinq , est dooide, 78, rue du Général Leplére Georges GUEUDRÉ_ , domicilié avec son épouse 5. a paris, treizione arrondissement, 6, rue Chéreau, né à Paris, sixiéne arrondissement, le six * * to janvier nil neuf gent douze, nachiniste a la Régie Autonone des Transports Parisiens fils de * * Gaston Eugene Octave GUEUDRE , diotdi , et de Isabelle Marceline BOULANGER, sa veuvé soixante * dix septians, gans profession, donicilité Paris, treizione arrondissement, 6, rue Chéreau. Epoux de Reine Marguerite Blanche BONNET, quarante neuf ans; papetiore Dressé le vingt neuf janvier to nil neuf cent soixante quatte, quatorze heures díx, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, is * to 1 joinquante ans: employ6 en notre connune, 78, sue du Général Leclero, qui, lecture faite et * it * * invité à lire l' acte, a signé ayeo Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau à larnairie du is to * Kremlin-BIcetre ( Seine* ), Officièr de 1' Etat'Civil par délégation du Maire Suivent les * to * to signatures o Transorit le six février nil neuf g ent soixante quatre, a neuf heures quarante , *** par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziene arrondissement de Paris, * déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des *** actes d' Etat Civil de 1' espèoe .- Granchulance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0051_r.txt (5) | length: 1504

ignatures Transorit le dix sept Janvier mil neuf cent` soixante to * * quatre, à neuf heures vingt, par Nous: Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du * & * & treizióne arrondissement de Paris, déléguée par le neire dans les fonctions-d Officier de 1' Etat A Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Culcumbularcy BRIIS-SOUS- FORGES (s Seine et Oise ). Le huit janvier nil neuf cent. soixante\ quatre, dix neuf & to 15 heures, est decide, au Sanatoriuh de Bligny, haneau de la conmune, LUCAS, Claude, trente huit ans, né le vingt neuf avril mil neuf cent vingt cinq, à Menigoutte ( Deux Sévres. >, conducteur sur * machine, domicilié 29, rue des Cordeliers, à Paris, treiziónie arrondissement, fils de LUCAS, Paul A décédé et de MELUN, Marie, sa veuve o Célibataire * Dresst le dix janvier mil neuf cent à * * s soixante quatre, a douze heures, sur la déclaration de Jean BOLERE, cinquante quatre ans, chef des services Intérieurs de 'Bligny, et y domicilié, qui, lecture faite ec invité à lire l' acte, a signé avec Nous, Raynond BRAY, Maice de Briis-sous- Forges. Suivent les signatures Transcrit le dix * 43 sept janvier nil neuf cent soixante quatre, a neuf heures vingt cinq, par Nous, Germe ine BLANCHE- * LANDE, fonctionnaire al la mairie du 'treiziéne arrondissement de Paris,' déléguée par le maire dans * les fonctions d' Officier de l' Etat Civil pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0023_l.txt (3) | length: 1395

, pour la * signature des actes d' Etat Civil de 1' espèoe diancholary KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt deux février mil neuf cent soixante quatre, quinze heuees, * est décédé, 78, rue du Général Leclerc, to Alfred CHAMPAGNE, domidilié avec son épouse a Paris, 1 treiziéme arrondissement, 50, rue Samson, né a Gy ( Hauté Saone ), le quatre aout mil huit cent * quatre `vingt seize, >retraité, fils de Aimé Frangois CHAMPAGNE, et de Emilie Perrine HAMON, époux 1 décédés. Epoux de Julia Augustine POILANE, soixa'nte quinze ans, sans profession Dresse le vingt trois février mil neuf cent soixante quatre, dix héures quarante, sur la déolarration de Georges * GENTILHOMME, cinquante et un ans, employt en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, * * lecture faite et invité a lire l' acte, a signé aveo Nous, Jean Julés OZIARD, Chef de bureau a la Maicie du Kremlin-Biçêtre ( Seine ), Officier de '1' Etat Civil par délégation du Maire "Suivent * les signatures Transcrit le cinq mars mil neuf cent scixante quacre, a neuf heures quarante * * cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du tréiziéme arrondissement de * Paris, 'déléguée par le maire dans les fonctions d! [Officier de 1! Etat Civil, pour la signature * des actes d' Etat Civil de 1' espèce  Galanchilona 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0085_l.txt (5) | length: 1301

 Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante quatre , to a neuf, heures cinq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treizione * * is 1 arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de 1 Etat Civil * is pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce, Galenchilance KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le huit janvier nil neuf cent soixante quatre, a seize heures, est * is 35 decide, 78, rue du Général Leclero Alfred CLERC, domicilié avec son épouse, à Paris, treizióne is gg arrondissement, 14, rue ,vergniaud né à paris, cinquiéne arnondissement, le virigt sept septembre mil huit cent, quatre vingt dix sept sans profession_ fils de Séraphin Gustave CLERC , et de * * Anne MARIE, époux decides. Epoux de Cécile Isabelle DUPRE 'soixante et un ans , sans profession. Dregsé le neuf janvier mil neuf cant ,soixante quatre, a ,quatorze heures `quarante , sur la is * * * 15 d'clara tion de Georges ,GENTILHOMME, ginquante ans, employé en notre conmune , 78, fue du Général is - Leclero, qui, lecture faite let invité ,à lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * * * A Chef de bureau a la mairie du Kremlin -BIcêure ( seine ), Officier de l' Etait Civil par délégation du maire . Suivent les signatures Transcrit le vingt cinq janvier nil nèuf cent scixante quatre, if neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treizione * * is is * arrondissement de Paris, délégu6eipar le naire dans les fonctións d' Officier de 1' Esat Civil is is pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espice alanchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0035_r.txt (5) | length: 1615

uf * * is janvier nil neuf cent soixante quajtre, a neuf heures quarante, par Nous, germaine BIANCHELANDE, is is fonctionnaire a la Mirie du treizione arrondissement de Paris, déléguée par, le na ire dans les to to is fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Galancholases KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le prenier janvier nil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures * * quarante cing, est décédé, 78, rue du Général Leclero, * Jean Alexandre LAROCHE, donicilié avec * is 13 son épouse, à Paris, treizióne arrondissement, 165, rue Nationale, né a Boulogne -Billancourt_ is * * (Seine ), le dix sept decenber mil neuf cent cinq, employé à la Ville de paris, fils de Alexandre 11 Louis Frangois LAROCHE, et de Céoile Elisabeth ARNOULT, époux dectdes: Epoux de Hélèné GALBRUN- is is cinquante sept ans , coupeuse en cha'ussure Dressé le deux janvier nil neuf cent soixante quatre, A quatorze heures cinquante, sur, la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante &ns , employé * * is en notre conmune, 78, rue du Général Léclerc, qui, lecture faite et invité i lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la nairie du Krenlin-BIcêtre ( Seine ), Officier * is de 1° ETat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures 9 Transcrit le neuf janvier nil is neuf cent soixante quatre, a neuf heures quarante cinq, par Nous, germain BLANCHELANDE, fonction- naire à la mairie dd treizione arrondissement de Paris, délégute par le Maire dans les fónctions * d' Officier de 1' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0013_r.txt (3) | length: 1570

our 1a signature des actes d'; Eva t Civil de l' espeoe .- KREMLEN- BICETRE ( Seine ). Le vingt cinq février mil neuf dent soixante quatre a vingt deux * * 904 heures quarante cinq, est decide, 78, rue du Général Leclero Emile DEMAY, domicilié a Paris, * * 914 treiziéme arrondissement, 69, rue du Château des Rentiers, né a Paris, quinziéme arrondissement, * le dix huit septembre mil neuf cent vingt six, plâtrier, fils de henci DEMAY, et de Lucie Elvire * QUIQUET, son épouse décédée. Epoux de Madeleine Augustine Louise Marie GUITTIER', sans autres * is is renseigneme nts. connus du déclarant DDressé le vingt>six février mil. neuf cent soixante quatre, * quinze heures vingt, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ec un ans employé * * is <en'notre commune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité à lire 1' aote, a * * * signé avec, Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de Bureau a la mairie du Kremlin-Bioêtre ( Seine ), * * is Officier de 1' Eta T Civil par délèga tion du Maire Suivent les signatures Transcrit le douze * to mars mil soixante a neuf heures vingt cinq, par Nous germaine BLANCHELANDE, to * neuf/cent, quatre, * fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par l'ef Maire dans les it * fonctions d' Officier de l' Etat Civil pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0092_r.txt (4) | length: 1305

r la signature des actes d' Eta t Civil de 1' espèoe .- '1 Gelanchilary 905. KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt sept février 'mil neur cent soixante quatre, à huit heuries to 725 est déced6, 78, rue du Generál LecLerc, Antoine CHAMBARETAUD, domioilié à Paris, treizieme * * & * arrondissement, 181, boulevard de la gare, né a Eymoutiers ( Haute -Vienne ), le vingt, et un juil- let mil huit cent quatré vingt quatorze, sans profession , fils de Léonard CHAMBARETAUD, et de * * Marie DUBAYLE, 6poux décédés. Veuf en premières nooes de Augustine Roga H6lène GIRBAL. Veuf en * # sécondes:noces de Alioe Marbelle SIMONEL. Dressé le vingt huit février mil neuf cent soixante * * * quatre, quatorze heuces trente, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante et un ans , it employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité à lire 1' * & * acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau<& la mairie du Kremlin - Bicetre * * to * ( Seine ), Officier de i! Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit * le douze mars mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures trente, par Nous, germaIne fonctionnaire à la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Glanching 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0092_r.txt (5) | length: 1368

pour la * is signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Manor Celanchilard KREMLIN- BIVETRE ( Seine ). le seize janvier mil neuf cent soixante quatre, à onze heures dix, * * est décédée, 78, rue du Général Leclero, Jeannine GeorGette Alphonsine BANCHAREL, domiciliée avec son époux, a Paris, trezzione arrondissement, 36, Place Jeanne d' Arc, née a Drugeac ( Cantal 1), * Marius Antoin le vingt cinq décembre mil neuf cent trente quatre, sans profession, fille de Ernest * BANCHAREL, cinquante huit ans, menuisier, et de Marie Louise AUBERTIER , son épouse, cinquante A ans, sans profession, domidiliés au Theil de Drugeac ( Cantal ). Epouse de Marie Jacques DAUCET 9 vingt neuf ans, employé des Postes et télécommunications Dressé le dix sept janvier nil neuf cen soixante quatre, quatorzé heures quarante, sur la déolaration de georges GENTILHOMME, cinquante an employé en notré coniniune, 78, rue du³Genéraloleolero, qui, lecture faite et invité, à lirerl' acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la niairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), ** Officier de 1' Etat Civil par déléga tion, du Mairejo Suivent les signatures Transcrit le o trente e un janyier mil neuf cent soixante quatre 9 a neuf heures, par Nous gernaine BLANCHELANDE, foncti naire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée pAr le maire dans les fonctions d Officier de 1' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0043_l.txt (2) | length: 1395

our la signature des acpes d' Etat Civil de 1' espèce .- Molourip Gelanchelane PUTEAUX ( Seine ). Le vingt six février mil neuf cent soixante quatre a neuf heures quarante cing est diobdee, a Puteaux ( Seine ), 157, rue de la République Germaine Marie COUTURIER née a & * Paris, quatorzi6me arrondissement, ( Seine ), le quatorze juin mil neuf cent douze, sans, profession : domioiliée a Paris, treiziéme arrondissement, ( Seine ), 3, rue Jeanne d' Aro , Fille de Gustave * COUTURIER, decide, ec de CharlOtte LEFEVRE sa veuve SEpouse de Raymond Henri BOUTAULT. Dressé * A le vinitt six février fil neuf cent soixante quater, a onze heurles quinze, sur, la déolaration de * 1 Raymond henri BOUTAULT, cinquante six ans , inspecteur a la Régie Autonome des Transports Parisiens e mari de la défunte, qui, lecture faite, et invité a lire l' acte, a signé avec, Nous, Louis POUEY, * : - premier adjoint au Maire de Puteaux, Officier de 1' Eteit Civil par délégation  Suivent, les **** signatures . Transorit le trois mars mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures , par Nous, #32 Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée is par le "Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat 1 Civil de 1' espice .- Belanchological 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0081_l.txt (5) | length: 1316

tures'. Transcrit le vingt sept février mil neuf cent to ts to soixante quatre, a neuf heures, par Nous, germa Ine BLANCHSLANDE, foncsionnaire à la Mairie du is * & treiziéme de Paris, déléguéé par le maire dans les'fonctions:d' Officier de 1' Etat Civil, pour le signature des actes d-. Etat Civil de 1' espèce .T SURESNES ( Seines le quatorze février mil neuf cent soixante quatre, zéro heure trente est * to dooddE, à Suresnes , 2, rue du Bel Air , Eugène Joseph Marie GAILL'ARD, né à Pont-Château ( Loire - 724 Atlantique ), le vingt sept mai mil neuf cent treize', inspecteur des Postes ec tédécommunications 678 domioilié à paris, treiziéme arrondissement, 9, Avenue d' Italie' , fils de Eugène Marie Joseph * & GAILLARD et de Marie Augustine BURBAN, époux diobdes. Veuf de , sans autres renseignements * is * connus du déolarant Dressé le jour s'us dit , dix heures , sur la déclaration de Ernest LEBIGUE, it oInquante gept ans , commergant' domicilié a paris, quinziéme arrondissement, 134, rue lecourbe , qui, lecture faite et invité a lire l' aote, a signé avec Ndus , Yvonne BARILLET, fonctionnaire to to a la +Mairie de Suresnes , Officier de 11' 'Eta t -Civil par délégation dur Maire Suivent les * * & * signatures Transcrit le vingt sept février mil neuf cent soixants quatre, a neuf heures cinq, * * par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la du treiziéme arrondissement de paris, * déléguée par le ,maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0074_r.txt (4) | length: 1480

a 1 Civli, pour la signature des aótes d' Etat Civil de 1' espèce .- Le dix sept février mil neuf cent soixante quapre, a deux heures, est décédée , en son domicile , 1 1, rue Péan, Louise Marie DELAMARE, née au Havre ( Seine maritime ), le quatorze décembre mil * * huit cent quatre vingt trois , sans procession rille de Charles Gustave DELAMARE, et de * * * * Stéphanie Théodorine ROUGER , époux décédés. Veuve de Désiré Charles HOULIER. Dressé, le dix huit to février mil neur cent soixahte quatre , à neuf heures trente, sur la déolaration de Gabrielle * * PROVOST, veuve CANTAREL, cinquante neur ans manutentionnaire 54, rue Jeanne d' Arc, qui, * * to lecture * faite a signé avec Nous . Germaine BLANCHELANDE, fonosionnaire à la, Mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les' fonctions d' officier de 1° Etat Civil * * pour la signature des actes d' Etat ,Civil de 1° espece VII Country Calamable Le dix sept février mil neuf cent soixante quatre, a vingt trois heures quinze est décédé is * 83, boulevard de 7' Hôpital, Michel Paul Eugène BUTTE, domicilié a Paris, 34, rue Charles Baude- * laire, né à Vitry -le -François ( Marne ), le onze mai mil neuf cent seize Docteur en Médecine, fils de Paul Charles Alfred BUTTE, retraité de 1' Education Nationale, et de Madeleine Yvonne * is DENGREVILLE, retraitée de 1' Education Nationale son épouse, domiciliés Charleville ( Ardennes 92 bis, boulevard, Gambetta Epoux de Frangoise Cécile Suzanne MENETRET.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0065_l.txt (4) | length: 1480

lorer de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes da' Etai Civil de l' espèce KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt neuf janvier mil neur cent solxante quatre, vingt heures dix, est décédé, 78, rue du Général Leolero, Louls RABEUX, domicilié is Paris, treiziéme arrondissement, 33, 1' Amiral Mouches, né a Parls, quatorziéme arrondissement, le vingt six mai mil neur * * rue de ent huit, sans profession, fils de Pierre RABEUX, et de manie Joseph LE BAIL, époux décédés. * * * Epoux de Rose henrlett e AFFOLTER, o inquante et un ans . couturière, domiciliée à Villejuif (Seine) 3. rue Antomaroh1. Dressé le trent e janvier mil neuf cent solxante quatre, quatorze heur es cinquant sur la déolaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans employé en notre' commune ,78 rue du ** , Général Leo Lero, qui, lecture faite et invité i lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD Cher de bureau a la malrie du Kremlin-BIcêtre (' Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Sulvent les signatures . Transcrit le douze février mil neuf e ent solxante quatre, *** neur heures, par Nous . germaine BLANCHELANDE fonctionnalre i la malrie du treiziéme arrondisse- ment de Parls, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' Et at Civil, pour la * * is signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe Alancheland .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0058_l.txt (4) | length: 1335

tures : Transorit le neuf * * A janvier mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures vingt cinq, par Nous, gernia ine BLANCHELANDE, * fonctionnaire à la nairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * * fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece.- Gelanchland KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le trente et un décembre nil neuf cent soixante trois, à huit heures * quarante cinq est décédée, 78, rue du Général LecLero, Yvonne GRIMAUD, domiciliée avec son**** époux, a Paris, treizióne arrondissement, 4, square Rosny Aine, néeva Saint' Priest-Ligoure &** ( haute Vienne ). le vingt sept avril hil neuf cent vingt' et un, sans profession, fille de Léonard Frangois GRIMAUD, agrioulteur, et de Marguerite CÉLESTIN, son épouse, sans profession,domicilie à is Linioges (Haute Vienne Moulin Rabaud ". Epouse de Michel MUFRAGGI, quarante ans, contrôleur dans la Navigagion aécienne Dressé le, trente et un décembre nil neuf cent soixante trois, quinze to is * heures trente, la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinqua'nte ans, employé en notre conmune, 1 sur 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite ec invité à lire i' acte, a signé avec ,Nous, Jean * 1 Jules OZIARD, Chef de bureau a la mairie du (remilin-Biottre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil is 1 délégation du naire Suivent les signatures. Transcrit le'neuf janvier mil neuf cent soixante quatre, par a neuf heures trente, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la meiriel du * its *** treiziéme arcondissement de Paris, déléguée, par le naire dans les fonctions'd¹ Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des a'otes d' EtaT Civil de l' espèce .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0013_l.txt (5) | length: 1706

jla signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Allanorip TOUQUET ARIS-PLAGE ( Pas de Calais ). Le vingt et un février mil neuf cent soixante Quatre, * * dix heures trente, est décédée , avenue du Golf Les DraGs Janine Marie -Louise Frangoise * * ORGERET, mécantgraphe -comptable, domioiliée a Paris, treiziéme arrondissement, 6, Avenue d' Itali née le vingt quatre madi mil neuf cent vingt cinq à Cublao ( Correze ), fille de Emile Jean * * 1 ORGERET, domicilié à Vaires -sur -Marne ( Seine et Marne ), 12, Avenue du Chateau, et de, Marie * 1 Germaine Elisabeth LACHAMBRE, son épouse divoroée, domiciliée a Paris, douzième arrondissement, rue Sibuet, Divoroée de Robert Eugène ROUSSEAU. Dressé le vingt et un février mil neur cent * * * soixante quatre, dix sept heures, sur la déclaration de Paul CAUCHÔIS, trente sept ans employé ( entreprise de pompes Funtbres, domioilié aBerok -sur -Mer ( Pas de Calais ), 8, rue du Haut Banc qui, leoture faite et invité a lire l' aote, a signé avec Nous, rené <BECHU, Chevalier ,de la Légio: d' Honneut, Médaillé Militaire , adjoint au maire du Touquet -Paris -Plage, Officier de 1' Etat Civil par délégation o Suivent les signatures . Transcrit le douze mars mil neuf cent soixante * quatre, neuf heures, par Nous, Germäine BLANCHELANDE, fonctionhaire a la mairie du treiziéme * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, la sign
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0092_l.txt (4) | length: 1430

ivil, pour la signature des * is * actes d' Etat Civil de 1' espèce .- 412 332 heures, est deobdie, 78, rue du Général Leclero, Adèle Sylvie Fernande LOUCHET, domiciliée.avec ** KREMLIN- BICETRE ( Seinen) le dixpsept \janvier mil, neuf cent soixante quatre 9 a vingt trois * * son époux, à Paris, treiziéme arrondissement, 6, rué du Moulin de la Pointe, née a paris, * * * * *, treiziéne arrondissement, le vingt huit ners ñil neuf cent , sans profession, fille de Ferdinand to LOUCHET et de+Louise Clémence HOT, époux décédés. Epouse de Léon Léonard MATHIS, soixante deux , 'ans, retraité . du Centre Nationale des recherohes Scientifiques. Dressé le dix huit janvier mil * * neuf cent soixante quatre, quatorze heures quarante, sur la déclaration de georges GENTILHOMME , is cinquante ans, employt, donicilié en notre connune, 78, rue, du Général leclerd, qui, lecture is to ** faite et invité à lire l' actes, a signé avec Nous, Jea'n Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie is du Kremlin-Bioêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du maire Suivent les to is * signatures Transorit le trente e' un janvier mil neuf cent soixante qua ice, a neuf heures vingt cing, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie 'du arrondissement de is * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0043_r.txt (2) | length: 1350

ente et un janvier mil neuf cent soixante quatre, à neuf heures trente , par Nous, & germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la niairie du treizione arrondissement de Paris, déléguée * is par le naire dans les fonotions d' Officier de 1' Eta t Citil, pour la signature des actes d'' Etat * Civil de l' espece .- Cercentrulancy NEUILLY-SUR= SEINE a ( ,Seine ). Le sept janvier nil neuf cent soixante quatre, dix huit heures , * 414 est decede, 36, Boulevard Leolero, Paris, treizione arrondissement, 59, rue Bardault, * 565 Claude TROUSSU- DUPARROY, imprinieur , né à Clichy ( Seine ), le dix sept aout mil neuf\ cent * * * * Célibataire , Dressé le huit janvier céurant , dix:heures trente., sur la déclaration de Frangois * toente neuf fils de Charles Eugène TROUSSU- DUPARROY, et'de Germaine MULOT, épouxi décédés. * * * VASATA, vingt . cinq ans, employé , 96, Avenue du Roule, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec Nous, maurice TISSIER, employé, Officier de l' Etat Civil par, délégation ,Suivent * * les' signatures Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent soixante quatre, à neuf heures* is trenter cinq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mirie du treizióne arrondissement de paris, déléguée par le naire dans les, fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0043_r.txt (4) | length: 1310

la signature des actes d' Etat Civil de l' espece 795 739 KREMLIN- RICETRE ( Seine ). le dix sépt février mfl neuf cent soixant'e quatre, a oinq héures to to to At cinquante cing, est decede, 78, rue du Général Leolero , Jean Victor GAUCHER, domioilit avec son * épouse, a Paris, treiziéme arrondissement, 12, rue du Moulinet, né a Paris, Parrondisse- 11 ment, le quinae août mil huit cent quaitre vingt sept, sans profession, fils de Louis Paul GAUCHER , et de Agnés Alexandrine VOIR, époux dectabs. Epoux de Henriette VAXELAIRE, soixante, treize ans, * * sans profession, Dressé le dix huit février mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures dix, * * sur la déolaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employ'é en notre commune, 78, rue du * * a Général Leclero, qui, lecture fait'e et invit, a lire' l' acte, a signé avec Nous , Jean Jules OZIARD Chef de bureau a Ta mairie du Kremlin- Bioêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par 'délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le trois mars mil neuf cent {soixante quatre, a neuf heures vingt cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme * * * is arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil & to pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce Belanchilanol 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0081_r.txt (5) | length: 1326

tures . Transcrit'le douze-février mil neuf cent solxant e quatre , neur sement de Parls, déléguée par le malre dens, les d' officier de 1' Etat Civil, pour la * heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la marre du treiziéme arrondis- * signature des actes d' Et at Civil de 1'- espece KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt hult janvier mil neuf cent solxante quatre, a, dix neuf * * " to 562 496 heures, est décédé . 78, rue du Général leclero, Maurloe Léon HUMÁIN, domicilié avec son épouse , to a Paris, trelzréme arrondissement, 3, rue de 1' Amiral Mouchez, né à Paris, dix arrondis A s'ement, le onze décembre mil eur cent un, éleotriolen fils de 'Louis Joseph HUMAIN, et de * * is * to Augustine Marle -Anne JOUANEAUX, épouX décédés. Epoux de Paule Loulse Geneviève FERMENT * cinquante six ans', sans profession. Dressé le vingt neuf janvier mil neuf cent solxant e quatre, * 78, quinze rue du,Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire,] aote, a signé avec Nous, Jean heures, sur la déqlaration de georges GENTILHOMME, cinquant e ans employé en notre commune * Jules OZIARD, Chef de bureau à la mairle du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), offloier de l' Etat Civil is * is is par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le douze révrier mil neur a la at solxante quat re, à neur heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonctionnalre mairle du treiziéme arrondissement de Parls, déléguée par le malre dans les fonot 10ns d' Offlol
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0058_r.txt (2) | length: 1480

 is A tures . Transorit le douze février mil neuf cent solxante quatre, a neur heure: vingt, par Nous, is * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairle du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée is is par le maire dans les d' Off10 1er de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat * Civil de 1° espece Culcululancy 564 SAINT REMY ( HAute SAône ). Le trois février mil neuf cent solxante quatre, six heures, Louise * is : Philippine RENAULT, née le vingt mil neur cent7, a Paris, quinziéme arrondissement, * -23 sans profession  fille de Louls RENAULT, et de Julie Antoinette BON, son épouse Célibátalre . " domioiliée a paris, treiziéme arrondissement, 196, rue Nationale, est deobdee , & saint Rémy * * " ( Haute Saône ). Dressé le quatre février mil neur oent solxante quatre, onze heures, sur la * * is déolaration de georges LALLEMAND, solxante trols ans, PréPosé aux écritures, domicilié en cette is is commune, qui, lecture falte et invité, à lire l' aote, a signé avec Nous, Albert BOLLET, Maire de " Saint remy. Suivent les signatures Transorit, le douze février mil neur onnt solxante quatre, * * neur heures vingt cing, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairle du treiziéme * to arrondissement de Parls, déléguée par le maire dans le,s fonctions d' Offloier de l' Et at Civil * is pour la signature des actes d' Etat Civil de t' espèce Calculitance SAINT OUEN ( Se
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0058_r.txt (4) | length: 1410

Le sept janvier nil neuf cent soixante quatre a vingt trois heures trente, est décédé, 83, ** it * boulevard de 'Hôpital, Henci LECOQ, domicilié a'Paris, 137, boulèvard de l' Hopital, né a **** 96 Machault (Seine-et-Marne), le'vingt neuf octobre-milhuitcent quatre vingt dix neuf, sans * to is * profession, fils de Jules Xavier LECOQ, et de Marie Ainiée Désirée DUCORPS, époux décédés. Veuf ** en premières noces, de Léa Albine Anita BEAUFORT. Epoux en secondes noces de Marié Anna Joséphine is JAN' Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante quatre a dix heures quaránté, sur la décla- is * ration de Sylvaine FRANÇOIS, feninie BOUTEILLE, trenté deux ans, enoloyée 83, boulevard de * * is * * l'Hôpital, qui, lecture faite et inyitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine.BLANCHELANDE, Fonctionnaire à la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguéeypar Le Maire dans les is is fonctions d'officier de l'Etat-civil pour la signature des gotes d' Etat-civil de i'espece-/- 'Le janvier mil neuf cent soixante quatre a vingt, deux heures trente, est décédé, §3, **** * boulevard le septèmbre nil huit cent quatre vingt treize, Retraité, fils de Piepre huit ** * * sept de Hopital, Pierre MACHECOURT, domicilié a Paris, 1, rue Eugene Reiss, né a Nolay * * * 97 MACHECOURT, (Nièvre), et quatre de Jeanne ROY, époux décédés. Epoux de Fernande Adeline AMAND. Dressé le : janvier nil neuf cent soixante quatre a dix heures cinquante, sur la déclaration de Sylvaine * * 1 FRANÇOIS, feninie BOUTEILLE, trente deux ans, employée 83, boulevard de 1' 'Hôpital, qui, lecture * * faise et invitée a lire l'aose a signé avec Nous, Gernaine BLANCHELANDE, Fonotiohnaire à la * is * . Mairie du treiziènie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier * 1 de l'Etat-oivil pour la signature des actes d'Etat-civil de l*Espece.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0012_l.txt (1) | length: 1856

KREMLIN- BICÊTRE (, Seine ). le premier février mil neuf cent soixante quatre, neuf heures quarante pinq, est deceden, 78, rue du Général Leclero, Alexandrine Georgette DAUNIS, domiciliée à Paris, * 1 treiziéme arrondissement, 109, Avenue d' Italie, née à Paris, treiziémaerondissement, le quatorze septembre mil neuf c ent six, femme de ménage, fille de Jean DAUNIS, et de Clémence Emilié MARCHANDON époux décédés. Divorcée en premières nooes de Raymond Théodore MOINE. Veuve en !segondes nocés de * 1 Noël PERE Epouse en troisiémes noces de Roger Honoré DUMU, cinquante sept ans, sans autres rensei- gnements connus du déclarant premier février mil neuf soixante quatre, a seize to * . Dressé le cent heures cinquante, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en ,notre commune 78, rue du Général leclero, qui, lecture faite et invité à lire l' note, a signé avec Nous, Jean * 1 Jules OZIARD, chef de bureau à la mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil * 1 par soixante délégation quatre, a neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie' * to * du Maire .Suivent les signatures. Transcrit le vingt et un février mil neuf cent & * treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire daps les fonctions d' Officier de l' Etat Civil , pour la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0068_l.txt (1) | length: 1320

 signature des actes d' Etat Civil Guanchildne de 1' espece, - BÍCÊTRE ( Seine ). le trois février, mil neuf cent soixante quatre, à neuf heures quinze, KREMLI est d6c6d6, 78, rue du Général Leclerc, Henry Louis Alphonse POSSIEN, déporé de la Croix de # * Guerre 1939-1945", domicilia avec son épouse, à Paris, treiziéme arrondissement, 41, boulevard to * Auguste Blanqui, né a. Ligny=en-Barrois (Meuse ), le vingt quatre mài mil neuf cent dix neuf, sans profession, fils de Emile Eugèpe POSSIEN, décédé, et de Philoméne MULLER, sa veuve, soixante dix an profession, domiciliée à Ligny-en-Barrois (Meuse ), rue des Etats Unis, Epoux de, Yvonne Thérèse sans LAMBOLEY, quarante huit ans, concierge Dressé le quatre février mil, neuf cent soixante quatre, * quatorze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans , employé en notre * A commune, 78, rue du Général leclero, qui, lecture faite let invité à lire l' aore, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bureau a la-mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civi les signatures taanscrit le vingt et un février mil neuf cent to par délégation du Maire Suivent soixante quatre, à neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du 1 treiziéme arrondissement de Paris, d6léguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat 1 Civil, pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0068_l.txt (2) | length: 1370

s Transorit le vingt is * et un février mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures, quinze, pa'r Nous, germa: ine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treizi éme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les to * fonctions d' officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espéce .- Eclamblong 'SAINT MÁURICE ( Seine ). Le deux février mil neuf cent soixante quatre, vingt trois heures trente , est décédée, 3. true Aristide Briand, Anna Marie Jeanne BERTHELOT, domiciliée a Paris, 9, rué de * * Reims , née à saint Gaultier ( INdre ), le deux juillet mil huit c ent scixante dix neuf de la société Nationale des Chemins de fer frangais fille de'Jean BERTHELOT , et dé Anna DUCLOUX, époux decides. Célibataire Dressé le trois février mil neufvoent soixante quatre, neuf heures & csente, sur la déclaration de, georges LANDIER, quarante huit ans , employé, 12, rue Abel, à París, qui, lecture faite et invité allire 1' acte, a signé avec Nous, Marius THODORE, Maire de gaint - to Maurice, Chevalier de la Légion d' Honneur Suivent les signatures.Transoriti le vingt et un * is is fovrier mil neuf cent seixanye quatre, à neuf heures vingt, , par Nous, germaine BLANCHELANDE, ** * fonctionnaire à la mairle du treiz-16me arrondissene nt des paris, déléguée par le maire, dans les ** Conctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil' de l' espece .- Gelanchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0068_l.txt (5) | length: 1438

r la signature des actes d' Etat Çivil de 1, espèce .- culcuichland KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix huit février mil neuf cent scixante quatre, vingt deux heures to 822 cinquanté cinq, est diobdee, 78, rue dy Général leclebe. Augustine LORILLON, domicilié aveo son * 8/4 époux; a Paris, treiziéme arrondissement, 5, rue Jeanne d' Are nice, a Saint -Seine ( Nievre ), le vingt quat re février mil neuf cent vingt et un, vendeuse, fille de Jean LORILLON, decide, et de is Marie THEVENIAUD, sa veuve, soixante deux ans' débitante , domiciliée a Saint Léger des Vignes * is ( Nievre ). Divorcée an premières noces de Albert MORNAY. Epouse en secondes noces de Max Robert is ZONZON, quarante deux ans employé à la Régie Autonome des Transports Parisiens Dressé le dix is neuf février mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures vingts suri la déclaration de GeorGes * GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture * * faite et invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bur eau 8, 1a, Mirie du Kremlin-Bloetre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les to to & to signatures :Transcrit le oinq mars mil neuf cent soixante quatre, a neuf heunes cinq par Nous, * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treizi. me arrondissement de Paris, déléguée * to par le mAire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0084_r.txt (2) | length: 1430

 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Manning Ceramebulancy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le cinq janvier nil neuf cent soixante quatre, à quatre heures dix, * * est dédédé', 78, rue du Général Leclero, rené ,BERARD " Médaillé Militaire docord de la Croix de Guerre 1914-1918 " domicilié avec son épouse, à Paris, treizione arrondissement, 4, rue de l' * * Interne Loeb , né ,a paris, quatorzióne ,arrondissement, le quatorze décembre nil huit cent quatre * vingt treize, nétraité de la Régie Ausonome des Transports Parisiens , fils de Lazare BERARD, * * * et de Marie Alice MILLET, époux décédés. Epoux de Marie NÊME, soixante deux ans gans profegsion d Dressé le six janvier. mil neuf cent soixante quatre, a quatorze heures, sur la déclaration de * * * Georges GENTILHOMME, oinquante'ans', employé en notre conmiune, 78, rue du Général Leclerc, qui, * # lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent * les signatures Transorit le vingt' deux janvier mil neuf cent soixante quatre, a neuf heuees , is * par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la nairie du treizione arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0030_l.txt (4) | length: 1350

 signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Gulancheland 12 KREMLIN- BICÊTRE ( Seline*) le trois janvier mil neuf cent soixante quatre, à neuf heures * * * * * quarante, est décéde, 78, rue du Général leclere , Emile Constant JOURDAIN, domicilio a Paris; * * 19 treizione arrondissement, 66, rue de gentilly , né a Paris, quatorzione arrondissement, le neuf * * juillet mil neuf cent huit, gardien de square, fils de Arsene Albert JOURDAIN, et^ de Jeanne Marie * LOUCHET, époux décédés. Epoux de Eulogia GONZALEZ RODRIGUEZ, cinquante quatre ans, sans autres *** * * r I renseignements connus du déclarant . Dressé le quatre janvier mil neuf ,cent soixante quatre , quatorze heures t'rent e, sur 'la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans employé en *** ( notre conmune, 78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite et invité à lire l' acte, a signé * * aves Nous, Jean Jules OZIARD, qhef de bureau a la Mairie du Kremilin-Bicêtre ( Seine ), Officier ** de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le dix sept janvier * nil neuf cent soixante quatre, a neuf heures quarante cinqé par Nous, germaine BLANCHELANDE, * * * fonctionnaire à la mairie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0023_r.txt (2) | length: 1310

ta t Civil * A pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt neuf février mil neuf cent soixante quatee treize heures , est décédé, 78,ru du Général leclere , Jaok Lucien CARIO, domioilie avec son épouse, a paris, is A treiziéme arrondissement, 13, Passage Trubert -bellier, né a Paris, qua tornieme arrondissement, to le seize février mil neuf cent vingt huit, imprimeur, fils, de Lubien' Léopola CARIO, deobde, 13 * * et de Suzanne Jeanne MOLLOT, sa veuve , soixante dix ans , sans profession domiciliée a Paris, 1 treiziéme arrondissement, 13, Passagé Trubent -Bellier, Epoux de Micheline Marie DEPORT, trente & deux ans, sans profession Dressé le premier mars mil neuf cent soixante quatre, dix heures * is vingt , sur la déclaration de gebrges GENTILHOMME, cinquante et un ans , employé en notre commune, 78, rue du Général LecLero, qui ,lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean * Jules OZIARD, Chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil 1. par délégation du Maire Suivent les signatures  Transorit le douze mars mil neur cent soixante quatre, a neuf heures quarante cinq, par Nous, germaine BL ANCHELANDE, fanctionnaire à la mairie du treiziéme afrondissement de ,Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' is is Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D428/AD075EC_13D428_0093_l.txt (3) | length: 1360

.TeAnsbriy le trente et un décembre mil neuf cent soixante- uatre, à quinze heures_ quarante, par NOus, Germaine BLANCHELANDE, Fonetionaire A la Mairie du treizième arrondissement de Paris, déleguée par le Maire dans les is is is fonctions d' officier de 1' toat civil pour la signature des actes/d'6tac civil de l' 'espece. absorbing 9 COURONNE( Chapente,).- -Le dix sept décembre mil neuf cent soixante-quatre, a vingt trois heures, est * disedder au lieu dit "Breuty "Jeapne BAILLOU, sans profession, domiciliée a Paris treizième arrondis- 58 sement, 113 rue Kellermann, née a Angouleme (Charente) le treize avril mil huit cent quatre-vingt- quatre, fille de Jean BAILLOU, et de Jeanne TRILLET.Veuve de 'Célestin Jean MASSIDS.Dresse le dim- & neuf décembre, mil neuf cent soixante-quatre, dix sept heures trente minutes, sur la déclaration it * de Maroel CHAUVIN, Cinquante cinq ans, surveillant, domicilie en dette commune, qui lecture faite EC invité a lire l'acte a signéaveo Nous, Paul MOUSSET, Maice, Officier de l'état civil de la Commune de la Couronne. Suivent les, signajures.Trans le trente ec un dicembee mil neuf cent soixance- * qua'tre, a quinze,heures heures quarante-cinq, par Nous, Germaine ,BLANCHELANDE, FonCtionnaire a la * * Mairie 'du itreizième arrondissement de Paris, déléguée par le Maine dans E S fonotions d' officier de l'état civil pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0063_r.txt (3) | length: 1370

ur la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- CONSULAT GÉNÉRAL DE FRANCE à BARCELONE. -le vingt cinq Septembre mil neuf cent soixante, quatre, a * trois heures, ést deobdie, 8 Llansa, province de Gérone, quartier "Fané"; Jeanné GRANDJEAN, fille * it d Edmond et de Jeanne, née a cize(Nièvre), le premier mái mil huit cent quatre vingt quatre, ** is is domiciliée à Paris tfeizième arrondissement, Boulevard de la Gare, n 132/134, veuve de Pierre BOURNIQUE. Déclarant: Av.José M.Antonio VICENS SALLERAS, employé des Pompes Funèbres,à úgueras(G6rone), y domicilié to en présenée de D.Joaquin Pey Serinana, Juge charge du Bureau de 6tat civil de Llansa Antonio n °20. Dressé le vingt sinq septembre mil neuf cent soixante-quatre, a dix huit heures, * assisté n °22.Transcrit de D.0sé par Malts Nous, Gallis, Roger Secrétaire et enreGistré a la troisième section, volume 31, (Gérone), Page 75, ** is * * MoMmáyou, Ministre mil France a Barcélone, Officier de l'écat civil, Officier de la Légion H'Honneur, le quatogze Général novembre de is * * Plénipotentiaire, chargé du Consulat ec traduite, neuf cent soixante, quatre, sur la production d une émpédition de l'acte original, dument légalisée traduction ont a Nous,remise 606 annexées par au présent Agent Consulaire registre./.(Signs)Roger de France a Gérone, Monmayou.Le les quelles Sceau, Suivent espédition les ec *** is s.Transcrit le dix décembre mil neuf cent a neuf heures vinget par nous, Germaine signatu- dans les fonctions d'offiéier de 1'ttat civil pour la signature des actes d'état civil de par l' 'espèce. BLANCHELANDE, FonCtionnaire a la Mairie du treizième arrondissement de Paris, déléguée le Maire to Culanchiland décedé, -le vingt ec un nove
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0035_l.txt (2) | length: 1720

ures. Transcrit le dix décembre mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures/ drinity, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, Fonotionnaire a la mairie du treizième arrondissement de is * is actes d'écat civil de 1'espice. PAris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des to * * Alanchiland est decedie, 78, rue du Général Leclerg, Georgette Alice TONNELIER, domiciliée a Paris treizieme KREMLIN- -le vingt deux novembre mil neuf cent soixante-quatre, dix heures dix minutes, dissement, 153, Avenue de Choisy, née a Courcelles FFrémoy (Care d'os), le trente ec un mai m'il arron- neuf gent cinq, sans profession, fills de Georges TONNELIER, et de Anais Victorine Louise ROUSSEAU, époux décédés. DivorcéE de Léonard FAUCHER, Dressé le vingt trois novembre mil neuf cent soixante-quatre, * * quatorze Heures dix minutes, sur la déolaration de Daniel Paul Desfougères, quarante trois ans, *** avec Nous, Jean Jules Oziard, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin Bioeure Seine)-Officier de l'état employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero,qu lecture faite et invité, a lire l'acte a signé civil par délégation du Maire, Suivent les Signatures. Transorit le dix décembre' mil' neuf cent soixahte- quatre, a neuf heures trente par Nous, Germaine BLANCHELANDE, FonCtionnaire à la Mairie du treIzième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' 'officier de l'état civil pour la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0035_l.txt (4) | length: 1445

 signature des actes d'ctat civil de 1'espice. Celancholome KREMLIN- BICETRE ( seine ). le vingt deux novembre mil neuf cent soixante quatre, à dix sept & * * heures trente cinq , est décédé, 78, rue du Général Leclero, Athanasios CAMBOURIS, -domioilié avec * son 'épouse, à Paris, arrondissement, 30, Avenue de la Porte de Choisy, né a Aivaly ( Ture* 'quie ), le vingt novembre mil huit cent quatre vingt quatorze, cordonnier, fils de Théodore CAMBOU- RIS, et de Triandafila CALAFATI, époux deotdes. Veuf en premières noces de Marie Louise Mélanie * * ANTIGNAC. Epoux en secondes nooes de Irène VOGIATZI, soixante deux ans, sans profession .Dr essé * * le vingt trois novembre mil neuf cent soixante quatre, qua torze heures quarante, sur la 'déolaration de Daniel a Paul DESFOUGÈRES, quarante, trois ans, employé en notre commune, 78, rue du Général * is Léclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZFARD, chef * de bureau'a la Mairie du Kremlin- Bicetre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du * Maire . Suivent, les signatures Transorit le dix décembre mil neuf cent soixante quatre, a neuf * heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treiziéme is * * * is arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions d' Officier, de l' Etat Civil * * pour la signature des actes d Etat Civil de l' espece. Calandralanch 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0035_l.txt (5) | length: 1424

ures Transcrit le, vingt quatre novembre mil neuf cent ** du treiziéme quatre, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° is soixante a neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a ld Mairie is to Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece.- : Calenduland : KREMLIN- BIÇETRE ( Seine ). le quatre novembre mil neuf cent soixante quatre, a dix heures, est * is décédée, 78, rue du Général Leclero, Marie Eugenie GALES, domiciliée à Paris, treiziéme arrondis- to I sement, 12, rue de la Pointe d' Ivry née à Nauviale ( Aveyron ), le premier mai mil huit cent is is t quatre vingy quatre, sans profession, fille de Joseph GALES, et de Virginie SOULIE, époux décédés. Veuve de Pierre Adolphe CALMETTE . Dressé le ginq novembre mil neuf cent soixante quatre, a quator- ze heures dix, sur la déolardtion de Daniél Paul DESFOUGÈRES, quarante trois ans, employé en tha notre commune, 78, rue du Général Leclerc, -qui, lecture faite it invité à lire l' eote, a signé is to avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau.e la Mairie du Kremlin-Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotion- naire à la mairie du créiziéme~arrondissément de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions to * d' Officier de 1' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0015_l.txt (3) | length: 1475

l, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espéce :- Celluchilance (SEine). i-Le quatre novembre mil neuf cent scixante-quatre, à onze heures cinquante, múnutés, est décédé, 78, Rue du Général leclero, Alphónse Marie Frédéric CONSTANT, doMicilié avec son épouse, is Paris treizième arrendissement, 55 rue du Dessous des Berges, n6 au Loroux-Bottereau (Loire Atle-ntique), le cinq septembre mil huit cent quatre vingt treize, retraits, fils de Alphonge Marie Raymond CONSTANT, es de Constánoe Marie Viotoire GRIMAUD, époux decides. Epoux de Germaine * to L Joséphine Marie TEFFO, sóixAnte dix Ans, sans profession; Dressé le cinq novembre mil neuf cent * is scixante-quatre, a quatorze heures vingt minutes, sur la d6olarationid Daniel Paul Desfougères, & quarante trois ans, employé en Notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules'Oziard, Chef de bureau, a la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine), Officier de l'état civil par délégation du Maire ,Suivent les signatures.Transorit: le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante quatre, a . neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonotions d officier de 'état civil pour la signa ture deg aodes d 6tat civil de 1 Fonctionnaire a la Mairie du treizième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les ** espeoe.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0015_l.txt (4) | length: 1356

signature des actes d'écat civil de A Lose espècé. Culcultulancy KREMLIN- DICETRE ( Seine ). le, vingt quatre novembre mil neuf cent soixante quatre, à neuf heures * 91 trente, est décédé, 78, rue du) Général Leolere, Paul Lucien CUIZINIER, domicilie a Paris, treiziéme arrondissement, 54, rue Bobillot, né à Paimboeuf ( Loire Atdantique ), le cinq août mil neuf cent 60 treize, retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens fils de Auguste Marie Joseph is * * CUIZINIER, décédé, et de Eugénie Athénalse e Victorine LAURENT, sa veuve, soixante et onze ans, * * sans profession, demiciliée a Nantes ( Loire Atlancique ), 15, rue Alexandre Ribot. Epoux de is * * % Christiane Hélène LELOUP, quarante deux ans, employée de bureau, domiciliée à Bezons ( Seine et * to Oise ), 26, rue georges Dupont. Dressé le-wingt cinq novembre mil neur cent soixante quature, dix * heures dix, sur la, déclaration de Daniel Paul DESFOUGÈRES, quarante trois ans employé , en * * * notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite er invité a, lire 1' aote, a signé * * % arvec Nous Jean ¡Jules OZIARD, chef de bureau a la Mirie du Kremlin-Bioêtre ( Seine ). Offifier * to de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le seize décembre to mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a is is la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' * to is Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Gilanchilanth 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0043_r.txt (5) | length: 1570

r la signature des actes d'état civil de l'espèce. darts ABeary Vu la Grosse à Nous remise le treize novembre mil neuf cent goixante Quatre, Nous transcrivons ici is le dispositif d' une ordonnance rendu le Le Président du Tribunal de Grande Instanoe de Quimper, en 1 date du vingt quato février mil neuf cent soixante ec un . Le Tribunal PAR CES MOTIFS . Ordon- nons que l' acte transcrit le neente et un mai mil neuf cent vingt, sous le núméro 205, sur le regis tre des C actes de dégès tenu pour 1' année mil neuf cent vingt, a la Mairie da Quimper, sera rectifié en oe sens qu, il s''applique , non a COROLLER Jean, né le vingt quatre janvier mil huit cent quatre vingt seize, a Quimper, fils de Jean Louis, et de LE GOFF, Marie Catherine. Célibatai .domicilié * : Quimper , mais a COROLLER, Jean Corentin, né le douze septembre mil huit cent quatr vingt neuf , a Pluguffan ( Finistère ), fils de COROLLER, Pierre, er de BOUDIVIT, Marie Jaoquette.célibataire * Domicilié , 33, rue du Moulinet, a Paris, treiziéme arrondissement MORT POUR LA RANCE .Ordonnons que le jugement sera transcrit sur les registres des actes de décès de la Ville de Paris, treiziéme arrondissement, ec sur le registre des soces de déoès de la Ville de Quimper, qu' il en sera fait is mention en marge de 1 alte de naissahoe de COROLLER, Jean Corentin .- Suivent les signatures . * is Transcrit le seize novembre mil neuf cent soixante quatre, a douze heures, par Nous, Andrée * is * to BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire to * dans d' Officier de 1' Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0006_r.txt (4) | length: 1600

 par le maire dans les fonctions d' Officier * de 1' Eta t Civil, pour la signature des aotés d' Etat Civil de 1' espèoe .-¹ Robert Gelandulance KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le huit décembre mil neuf cent soixante quatre, à quatre heures , est * 4301. décédé, 78, sue du Général Leclero , Marcellin Jean Charles ABRASSART , domicilié a Paris, * to * * * 5143 creiziéme arrondissement, 47, rue Domrémy, né à Baisieux ( Belgique ), le vingt neuf août mil neuf * cent quatre ; ouvrier spécialis6 , fils de Jean Charlés Joseph ABRASSART  , et de Elodie DAMIENS, * * époux décédés. veuf de Jeanne henciette GUILBERT. Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante * * quatre qua torzé heures, sur la déolaration de * Daniel Paul DESFOUGERES, quaranse trois ans , * * * employé en,notre commune, 78, rue du General Leclero, qui, lecture faite. et invité a lire 1 aote, * a sign6 avec Nous Jean Jules OZIARD, ohef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre (1 Soine ), & * Officier de 1' Eta Civil par délégation du Maires Suivent les signatures . Transorit le vingt . - * quatre décembre mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, * * fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe .- Arlandhulanch 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0054_r.txt (5) | length: 1373

 signatures . Transcrit le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures * * * Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature * quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de * des actes d' Etat Civil de l' espece .- Alambular KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le dix novembre mil neuf cent soixante quatre, à seize heures quinze, to est décédé, 78, rue du Général Leclero , Maurice Prosper Lucien DUPUIS, domicilié avec son épouse , a paris, treiziéme arrondissement, 136, Avenue d' Italie né a Paris, treiziéme arrondissement, * le quatre mars mil huit cent quatre vingt six, retraité, fils de Louis DUPUIS, ec de Berthe Léontine RANDON, spoux decides. Epoux de Catherine Isabelle Armande MICHEL, soixante quinze ans, * sans profession Dressé le onze noyembre mil neuf cent soixante quapre, dix- heures trente, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante trois ans, employé en notre commune, 78, rue du * Général Leblerc, qui, lecture faite et invité a lire l' aote , a signé avec Nous, Jean Jules * * to OZIARD, chef de bureau e la Mairie du Kremlin=Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par is * 1. délégation du Maire  Suivent les signatures Transcrit le vingt quatre novembre mil neuf cent * * soixante quatre, à neuf heures quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la * Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier * de 1' Etat Civil, pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0015_r.txt (2) | length: 1560

 pour la signature des actes * * * * d'écat civil de 1'espice. Culanchelane * [ 8 KREMLIN- BICETRE( Seine) the treize december mil neuf cent soixante, quAtre, dixjneûf neuses trentéminu- r to tes, est diobde, 78 rue du Général Leolero, Louis Auguste Désiré POSTEL, domicilié avec son épouse, to r a Paris treizieme arrondissement; 52 rue de Tolbiac, no a Equeudreville (Manohe), le deux février is is mil neuf cent, chaudronnier, fils de Jules Frangois POSTEL, of de Augustine Maria Victogine LE LION, * 6poux décédés. Epoux/de Jeanne Marie Clémentine LEVOQ, cinquante-huit_ans, vendeuse. Dressé le quatorze * décembre mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de Daniel * is Paúl Desfougeres, quarante trois ans, emplioy é en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui lecture faite ey inyité a lire l'acte, 21 signé avec, Nous, Jean Jules Oziard, ohef de bureas, a la, Mairie du * Kremlin-Bicetre (Seine), Officier de l'état civil par délégetion du Maire. Suivent les signatures, * is * Transerit the vingt quatre december mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures trenve-oinq, par * is Nbus, Germaine BLANCHELANDE, Fonotionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la sign
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0055_r.txt (2) | length: 1305

gnatures Germaine BLANCHELANDE, tonCtionnaire a la Mairie du treizième arrondissement de paris, déléguée par le l'espèce. Maire,dans les fonctions d'offioier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de * * * Calculation 2 KREMLIN-BICÊTRE(SEine)-Le quinze décembre mil neuf cent soixante, quatee, quatre heures trente minutes, 3, fils Unpasse Baudran, no a Kichinov (Roumanie), le vingt novembre mil ,neuf cent dix, peintre en Batimeng est déoédé, 78 'rue du Général Leolero, Abram ABRAMIANTZ, domicilié a Paris treisième arrondissement, it Dressé le seize déCembre nil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Daniel de Ivan ABRAMIANTZ, et de CHEUCHOULE, sans autre renseignement onnu du déclarant. Celibataire., is Paul Desfougeres, quarante trois ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leglero, qui lecture Kremlin-Bicêtre (Seine), officier de l'écat civil par d61égation.Suivent les signature's, Transcrit le * faité et inyité e lire l'acte a signé a'vec NOus, `Jean Jules Oziard, Chef de Bureau, a la Mairie du to to vingt quatre décembre mil neuf cent soixante, quacre,a neuf heures quarante cinq, par Nous, Germaine * 17 is dans BLANCHELANDE, les FonCtionnaire a la Mairie 'du treizième afrondissement de ,Paris, déléguée par le Maire * * fonotions d' 'officier de l'état civil 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0055_r.txt (4) | length: 1335

 1 'éve.ouation du Chateau de Vincennes, par les Troupes d occupation de Acmbe Allemande, it VINCENNES(Seine ) la -Le vingt sept aout mil neuf cent quarante-qua.rre, neuf heures, il'e 6tb procedé, à * des fosses du fossé Est du Chateau. Nous avons 6tb mis en présence du cadavre d'un indivi du cent du sexe masculin, dont 'identité n5a pa etre étéblie ec dont la mort remonte au vingt aout mil neuf - 14 supérieure, geuche recouverte de métal, vetu d'une Chemisette ouverte , ool teriant manches courtes, ''Un quaranté-quatre, Le signalement.est le suivant, Homme moyentmesurant 1mètre 70, environ, oanine is - daim veston/bley bleu e chevrons croisés; d'un pantalon foncé, de Chaussettes de coton blanc, de souliers de is it Grouvt sur lui un peu de monnaie (billet en métal), ec uné cle avec plaque en cuivre a semalles de bois, Il avait'un mouchoip a rayure sur la bord, avec initiale F.Il el 606 * is le N° 12, Dressé le this huit septembre mil neuf cent quasante quatre, néuf heures quarante ajourée minutes, portant it * * Vincennes, sur la déclaration de Lpcien GÉDOR, trente ans, Seor6taire, suppleans au Commissariat de ~Police, avenue du Château 18 bis, qui leqture falite a signé avec Nous, Georges ¹Louis Maríu's * de * to * is * LAMOURET, Suivent les Président de la Délégation Municipale provisoire, de Vincennés, Officier de l'Etat Civil./. A neuf cent soixante-quatre, signatures, EN par MARGE le Tribunal EST ECRIT de Rectifie Grande par Instance ordonnange de le Seine, rendue le transcrive vingt trois a octobre mil le " * vingt désigné ec comme un novembre mil neuf cent soixante-quatre en oe sens que 'inconnu désigné ci-contre,y Vincennes, sera 1 'hopital, né a Paris(Vingtième arrondissément), le trois février mil neuf Boulevard de $tant:Robert ANDREZOWSKI, domicilié la Paris (Gseizieme to is Mairie cent soixante-quatre a neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, Fonctionnaire a la is neuf David ANDREZOWSKI, et Lisa ENDIWELA, son épouse,C6libataire./. Transorit cent le vingt dix deux, december fils mil de is is civil du treizième pour la afrondissement signature des aotès de paris, d etat déléguée civil de par 1 le espece. Maire dans les fonotions d'officier de * is Aulanchlary 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0034_r.txt (5) | length: 2222

es Transorit le dix neuf décembçe mil neuf cent soixante is quatre, * * to arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1° Etat Civil * neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme it pour la signature des actes d° Etat Civil de 1' espeos MENNECY ( Seine et Oige ). le sept d'ocembré mil neuf cent soixante quatre, à vingt deux célécommuni- heures, * * 4238 4967 est déc6d6, domicilié au'" Clair a paris; Logis ", Place adrondissement, de da gare, Jean boulevard LONE ,retraité Ac Ago, 5,, des né Postes a 'Bayonne ec ( Basses Marie - is to bations, ), le dix neuf aout mil thuit cent quate vingt cinq, fils de Frangois LONE 9 et de POUTET, époux décédés. Veuf de Marthe DOUBLEMART. Dressé le huit décembre 'mil neuf dent 'soixante- * Fompes Funébres générales a Corbeil -Essonnes, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et * it quatre, a quinse heures, sur la déolaration de René VILLION, quarante cinq ans, Direcseur des * * * invité a lire 1: acte, la signé avec Nous, Joseph JUDITH, Maire de mennecy. décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, Suivent les signatures Transorit le dix neuf deombre mil neuf cent soixante quatre, treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fanctions d' Officier de *** a neuf heures dix, par Nous, germain
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0048_r.txt (2) | length: 1345

pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Cilcunchilare) KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le cinq novembre mil neuf cent soixante quatre, a seize heures quarante cinq , est décédé, 78, rue du Général Leclero  , Emile Célestin, LACAN, domicilit# a Paris, * is is is * creiziéme arrondissement, 43, rue du Chateau de's rentiers, né a Castelnau de Mandailles ( Aveyron ) le trente janvier mil neuf cent deux, commergant  , fils de Jean LACAN, ec de Emilie DALOUS, is is * is époux decides. Divorcé de Madeleine Georgette BONNARDET. Dressé le six novembre mil neufcent * to * 1 soixante quatre, quatorze ,heures trente, sur la déolaration de Daniel Paul DESFOUGèRES, quarante is trois ans, enployé en notre commune, 78, rue du Général Leolery, qui, lecture faite ec invité à * to lire 1'³ acte, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin - * * is 1 Bioetre ( Seine ), Officier de 1' Eta t Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . is *1 Transcrit le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante a net heures dix, par Nous, to * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du treiziéme afrondissement de Paris, déléguée 166 par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Eta t Civil, pour la signatu des actes d' Etat is Civil de 1' espece .- Elanchilary 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D432/AD075EC_13D432_0014_r.txt (5) | length: 1314

 signature des actes d' Etat Civil de 1 espece Le Maire Adjoin'i allandelands Conneces Officier de (Etat-Cirily 267 KREMLIÑ- BICÊTRE ( Seine ). Le trois mars mil neuf coent cinquante neuf onze heures `trente est * 297 décédé, 78, rue du Général Leclepo " Maupice Édouard Ghislain MAES, domicilié aveo son éépouse , a * Paris, treiziéme arrondissement, 21, boulevard Masséna, né a Meulebeke ( Belgique >>, le vingt quatre déceMbre mil huit cent quatre vingt neuf , aide "comptable^, fils de Auguste MAES, ot de Marie * * & Léonie TASSAERT . époux décédés. e Veur en premiéres nooes de Suzanne Juliette Albertine THIBOUST. A Epoux en secondes nooes de Marguerite Alphonsine Marie ANDRE soixante deux ans, sans profession. A Dressé le quatre mars mil neuf cent reinquante neuf , quatorze heures vingt minutes, sur la * * * * is déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en notre commune . 78, rue du Général to is Leolero, qui, ,lecture faite et invité a lire I' acte, a signé avec Nous; Jean Jules OZIARD, sous- * ohef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioetre ( Seine ), <Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire o Suivent les signatures. TrensCrit le huit'avril mil neuf cent oinquante neuf , ne uf * * A heures trente cinde par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme is to is ts arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil 4 to 1
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0028_r.txt (3) | length: 1435

 Le Maire Adjoint pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece Gelarichlandy Officier do Utatat-Civil 1268 KREMLIN -, BICETRE ( Seine ). -trois mars mil neuf. cent cinquante neuf , seize heures lest * * newress * 13 1298 deoddee, 78, rue du Général Leclero, Jeanne Merie BULLET, domiciliée avec son époux, a Paris, **** 1, treiziéme arrondissement, 159, rue nationale , née a Hadol .Vosges ), le douçe mars mil, huit cent * quatre ving t dix sep't, sans profession fille de Joseph Eugene BULLET, et de Marie Ernestine & * is PELLETIER, époux décédés. Epouse de Jean POULVELARIE, soixante et un ans, chauffeur . Dressé le * " quatre mars mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de is Charles PARIS, quarante huit ans employé en notre commune , 78, rue du Général Leolerg: qui, * * * lecture faite set invité 8, lire 1) acts, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau * a la mairie du Kremlin- Bicetre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire to * Suivent is l'es signatures . TransCrit le huit avril mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures quarante par Nous, gepmaine BLANCHELANDE, fonctionnaire -la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, is ts d' déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l'
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0028_r.txt (4) | length: 1305

 Etat Civil, pour la signdture dese antes * Etat Civil de 1° espece .- Calamehelancy Officier de Littat Oivil 1269 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ).'le trois mars mil neuf cent cinquente neuf une heure trente minutes, is someans 1299 est décédé ,78 , rue` du , féénéral Leclepo ,Paul VILLAIN, domicilié a Paris, to * * is treiziéme arrondissement, 9, rue du Moulin des Prés, né a Crégy-lès- Meaux ( Seine et Marne ), le * & cinq juin mil huit cent- quatre vingt six, sans profession  , fils de Edouard Philibert VILLAIN` ** " us et neuf de Alphonsine Eugénie LEFRANC, époux décédés.Veuf, de Marie MARTIN. Dressé le quatre mars mil * is A cent cinquante neuf quatorze heures, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante huit ans employé en notre commune , 78, rue du Général Leolero , qui, lecture faite et invité a lire 1' acte , a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioetre ( Seine ) Officier de 1' Etat Civil 'par déléga'tion du Maire Suivent les signatures  TransCrit le huit * it * avril mil neuf cent cinquante neuf neuf heures quarante cinq, par Nous', Germaine BLANCHELANDE, * to fonotionnaire à la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les to to * fonctions d' Officier de 1' Etat, Civil, p'our la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Elecanshelandy Officiar de l'État-Oivil comes 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0028_r.txt (5) | length: 1375

1: Etat Civil, pour la signatuce desntectes d' Etat Civil de 1' espece .- amlanchiland Lie Officier>de l'État-Oivil KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le seize février mil neuf cent cinquante neuf dix neuf heures trente *. 1 minutes, est décédée, 78, rue du Général Leolero , Adele Jeânne SOLIVEAU, domiciliée a Paris, to the treiziéme arrondissement, 3, passage du Moulin des Prés , née a Paris, onáiéme arrondissement, le to 1 sept juin mil huit`cent quatre vingt quatre, sans profession fille de paul Alexandre SOLIVEAU, K * et de Amélie Alphonsine AVRIL, époux , sans autres renseignements connus du déclarant  @élibataire . Dressé le dix sept février mil neuf cent cinquants neuf , quatorze heures trente minutes, sur la * & déclaration de Charles PARIS, quaranté húit ans * employé en notre commune , 78, rue du Général * is to Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a `signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous - * ohef de bureau à la meirie du Kremlin -Bioetre ( Seine ), Officier de 1 Etat Civil par délégation * du maire . Suivent les signatures o Transorit le quatre avril mil neuf cent cinquante neuf, neuf to à heures trente, par Nous, gé maine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondisse- * ment de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la * to signature des actes d' Etat Civil de 1' espece of Employment Le Maire Adjoiff Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0020_l.txt (5) | length: 1421

 la signature des actes d', Etay Civil de 1' * * [Lie Maire Adjent espece .- Gulandiland Officier 1747 GARCHES ( Seine et Óise ). Le quatre ,mai mil neuf d'ent cinquante neuf , quatre heures quarante cinq, 1032 est décédé , boulevard Raymond Poincaré '102 , Eugénie Félicie KOEISCOP, manutentionnaire o' domi- * ciliée : a paris; treiziéme arrondissement, rue Gustave geffroy, 1 , né a paris, -deuxiéme arrondisse- nent, le vingt sept juin mil huit cent quatre vingt sept, fille de Armand KOEISCOP, ot de Maria * * the Berthe MARAIS, époux decedes. veuve en premiènes noces de Georges maurice BEHEN. veuve en secondes is nooes de Alfred Auguste THOMAS. Dressé de qinq mai mil neuf dent cinquante neuf , onze heures , * is 1 sur la déclaration de Philippe GAULTIER, quarante sept ans , préposé , domicilie a Garches, rue is * de marne's, 15, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Joseph Yves LE RALLEC, Offioier de la * to is * Légion d' Honneur , Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, maire de Garohes Suivent les * AL signatures . Transorit le mai mil neur cent cinquante neuf , neuf heures vingt cinq , par * * 1. Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, is * to * deléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes * d' Etat Civil de 1' espece .- Celencholand Maire Offigiers Civil 1
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0076_r.txt (4) | length: 1395

 Kremlin signatures. Transorit le vingt quatre mai mil neuf cent cinquante neuf ,neur heúres quarante cinq, to Nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la márie du treiziéme arrondissement de Paris, ** par , déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de'l' Etat Civil,pour la signature des actes * d' Etat Civil de 1' espece.- anlancholouid Le Maire Adjoint Officier de l'État-Oivil le vingt trois mai mil neuf cent cinquante neuf , dix heures vingt, est décédé 113n bouleverd to * Auguste Bl angui, en son domicile Gilbert Louis henri TIMBARRE, né' a Paris, onziéme arrondissement le vingt et un juin mil neuf cent sept , Chauffeur de Poids Lourds , fils de Pierre TIMBARRE , ** * ot de Louise DIEHL, époux décédés. Divorcé en premières nóces de Emma SCHWALB. Epoux en secondes * nooes de Suzanne Marcelle CHARPENTIER. Dressé le vingt' quatre mai'mil neuf oent cinquante neuf , ** dix heures, sur la déclaration de Jeanne LIERON fênme LE GUILLOUX, cinquante quatre ans , * * it * hégociante, 63, boulevard Saint, Marcel, qui, lecture faite 9t invitée a lire 1' acte, a signé * * * avec Nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire, a la mairie du treiziéne acrondissement de Paris, * déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de l' Etat Civil' pour la signature des * * is actes d' Etat Civil de (1' espece .- Lie Maire Adjoint Offic
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0087_l.txt (3) | length: 1355

Maire Adjoint Etat Civil, pour l'a signature des actes d' Etat Civil de 1° espece.- Officier de discretion Gulanchilandy KREMLIN=BICÊTRE ( Seine ). Le vingtudeux février mil neuf cent cinquante neuf, une heure trente, es décédé, 78, rue du Général Leclero, Jean BONNEAU, domicilié aveo son épouse, a Paris; treiziéne is * aprondissement, 69, Clisson, ,né a La Jonchère ( Haute Vienne ), le quinze novembre mil neuf cen rue cinq, cimentier, fils de Pierre BONNEAU, décédé, et de Marie BQURSICAUD, sa veuyes soixante seize an sans profession, domiciliée a Lassere par Saint Léger la Montagne ( Haute Vienneo Veuf en Aremière noces de Angele Fernande VERNHES. EPoux en secondes nooes delEmilienne Marguerite Madele ine DAMPEY- RON, quarante sept ans, femme de ménage Dressé leivingt trois féyrier mil neuf oent cinquante "neuf quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans, 'employé en notre commune , 78, rue du Général Leolero, qui, leoture faite et invité a lire 1' acte, à signé avec Nous, Jean is Jules OZIARD, sous -Chef de, bureau a la mairie du Kremlin -'Bioêtre D'Seine ), Orficier de 1' Etat : Civil par délégation du maire Suivent les, signatures o Transorit le six avril mil neuficent * to * cinquante neuf , neuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie 1' di treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier, de Eta.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0024_l.txt (2) | length: 1427

r la signature des actes d° Etat Civil de 1° espece .- allandsland Livin KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix huit février mil neuf cent cinquante neuf , deux heures, est, * décédé, 78, rue du Général Leclerc, Edmond PERNIN, domioilié avec son épouse, a Paris, treiziéme * 1 arrondissement, 184, rue de Tolbiac né a Paris, dix septiéme arroncissement, le vingt sept # * * novembre mil huit oent soixante quinze sans profession , fils de Joséphine PERNIN_ décédée. * * 1 Veuf en premières noces de Angelina Adelphine AUBRY. 'Epoux en secondes nooes de Louise Marie Sylvie CESTRIERES, soixante six ans , sans profession . Dressé le dix neuf février mil neuf cent ** *** cinquante neuf quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans , **** employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite , a signé avec Nous ** * Jean Jules OZIARD, sous =chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioetre ( Seine ). Officier de 1'A Etat Civil par délégation du Maire .- Suivent les signatures  TransoPit le six avril mil neuf is * cent cinquante neuf, neuf heures cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie * du treiziéMe arrondissement de Paris, déléguée par 10,Metice dans les fonctions d' Officier de 1° * to Maira Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece .- de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0023_l.txt (5) | length: 1338

Outre -vingt KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt deux avril mil neuf cent winquanteneuf,neuf heures oinquante , is 1865 est décédé, 78, rue du Géhéral Leolerc,Léon Auguste Jean POUPPEVILLE, domicilié avec son épouse, a * * * , 2066 Paris, treiziéme arrondissement, 6, rue du, Docteur lecene , né a Paris, quatriéme arrondissement; * * 4 le trente et un octobre mil huit cent quatre vingt^dix neuf, sans profession fils de Auguste * to * * t - Frédéric Alphonse POUPPEVILLE, dépédé, et de Emélie Angèle HAMEL, sa veuve, quatre vingt cinq ans , * * * sans profession. Eppux de Marcelle Léonie DUMAS, cinquante huit ans, sans profession. Dressé le vingt is A is trois avril mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles * PARIS, quarante huit ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui,lecture faite et & * invité a lire 1° acte, a signé aveo Noùs, Jean Jules OZIARD, sous *chef de bureau atla mairie du * * is Kremlin "Bicetre ( Seine >, Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire's Suivent les signatures A 13 Transerit le vingt cinq nai mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures vingt, par Nous, germaine * * is A BLANCHELANDE, fonctionnaire a la- mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée pari le mare * & dans les fonctions d' Officier de l' Etar Civil : 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0088_r.txt (1) | length: 1340

vil, pour Le la Maire 'signature R 43 des aotes d' Etat Civil de 1° espece .- Cellanchead Officier de havand L'État-Otell 1869 AMIENS ( Sonme, ). Le trente, mars mil neui cent cinquante neur , dix huit heures trente cinq est * * décédée Place Victor Pauchet, Berthe Jeanne marie LEBEURIER, domiciliée a Paris, treiziéme # * * to to 2070 arrondissement, . boulevard Kellermann , 73, née a Cherrueix ( Ille et Vilaine ), le inq octobre mil * to huit cent quatre vingt dix , sans profession, fille de Auguste LEBEURIER , et de Valantine GOUNOUF, is - époux décéd'és. Vedve en premières nooes de Emile Edouard ROLAND. Veuve en secondes nooes de Julien * CHAMBEIRON. Dressé le *trente et un mars mil neuf. gent cinquante neuf " dix heures trente sur la * * * déclaration de Robert CHAMBEIRON, quarantE quatre ans , ancien député, fils de la défunte, domicilié a Paris, rue Gustave Zédé, 16, qui, lecture faite et invité a lir, 1A. acte, a signé avec Nous, * * * & Yves Daniel georges MERCHER, décosé de la Croix de Guerre , Adjoint au Maire d' Amiens Officier is is de 1' Etat Civil par délégation Suivent les signatures . Transorit le vingt cinq mai mil nour * & * Ax cent oinquante neuf , neuf heures quarante, par Nous, germdine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la * to mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' ófficier to & de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Le Maire Adjoint is allanchclande Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0088_r.txt (5) | length: 1491

es .Transorit le neuf avril mil nouf cent cinduante neuf, neuf heure's vingt, par Nous, Germaine blanchElande, fonctionnaire a la mairie du treiziémérarrondissement de paris, déléguée is to & par le malre dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des a.c tesmire Civil de 1' espece .- 287 adamehaland KREMLIN - HICETRE ( Seine ). le six mars mil neuf oent cinquante neuf , quatré heures trente, to * to creating ivil 3 05 est décédé, 78, rue dulGénéral Leclere  Lodis THEVENOT domicilié avec son,épouse, a Paris, the to to treizience arrondissement, 8, true le Danteo, né a Papis, (émejarrondissement, le vingt neuf to to is février mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession fils de Félix Joseph, THEVENOT et de * Angelina Lucie ELIOT, époux décédés. Epoux de Fernande Léone Obéline DARRAS, soixante sept ans , to * sans profession Dressé lersept mars mil neuf cent cinquante peuf , quatorze heures, sur la to * * is déolaration' de Charles PARIS, quarante huit ans, employé, en notre commune , 78, rue du Général * * Leglero, qui, leoture_faite et invité a lire'1 acte, a signé aveo Nou-s, Jéan Jules OZIARD, sous - * Chef dejbureau a la mairie du Kremlin-Bioetre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil, par délégation * durMaire Suivent les signatures Transorit le neuf avril mil neuf cent cinquante neuf , to to to * is neuf heures vingtroinq , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonntionnaire a la Mairie du treiziéme * * acrondissement de par's, déléguée par le maire dans les fonctions d Officier de d; E
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0030_r.txt (3) | length: 1540

, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe .- Le Mairs 289 crovify KREMLIN- BICETRE ( Seine I}. le sept mars mil neuf cent ginquante neuf 9 seize heures quinze minutes 3 of est décedé, 78, rue du Général Leclero, Lucien Maroel FERINGER, domicilié avec son épouse, a Paris, A treiziéme arrondissement, 143, Avenue de Choisy, né a paris, treiziéme arrondissement, le vingt it is neuf mars mil huit jeent quatre vingt deux sans profession, fils de Philippe FERINGER et de * * Caroline Adele BUCHWEILLER, époux decides. Veuf en premières noces de Henriette TELOT. Epoux en * is seoondes nooes de Maroelle TELOT, soixante deux ans, sans profession . Dressé le huit mars mil * it 1 neuf cent cinquante neuf , dix heures vingt minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante huit ans, employé en notre commune , 78, rue du Général ,LeoLero, qui, leqture faite et invité a * is lire 1' acte, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD , sous -Chef de bureau à la mairie du Kremilin - Bioêtre ( Seine ). Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . * * Transorit le neuf avril mil neuf cent cinquente neuf, neuf heures trente oinq , par Nous, * to * 13 i Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée * is par le maire dans les fonotions d' Officier de 1* Etat Civil, pour la signature des actes d. Etat * Lie Civil de 1' espece .- allanchelancy crown 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0030_r.txt (5) | length: 1438

ignature des actes d' Etat Ciyil de 1° * # espece.- Maire Adjoint Allanchilands Advert KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le trente mars mil neuf cent cinquente neuf , dix neuf heures cinquante cinq minutes, est décédée, 78, rue du Général Leolero , Angele Marthe HOGUIN, domiciliée à Paris,* treiziéme arrondissment, 149, Avenue de Choisy née a Bouloire ( Sarthe'), le onze juillet mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession' fille de Antoine Honoré HOGUIN, et de Emélie DREUX, * * it époux décédés. Veuve de Louis Albert BAUSSAN. Dressé le trente et un mars mil, neuf cent cinquante * neuf, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans , * * * * employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1° acte is a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau a la Mairie du, Kremlin -Bioetre (Seine Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire : Suivent les signatures_ Trangerit le quatorze avril mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures quarante cinq , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, it * fonctionnaire à la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les to * * fonctions d's Officier de 1'8 Etat Civil, pour la signature des actes d', Etat Civil de 1' espece .- AGG Mairs Adjoin's Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0040_l.txt (5) | length: 1320

ur la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece." ailanchilance LGe "Maire` Adjotal fioier Jonuers KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix avril mil neuf cent cinquante neuf 9 trois heures quarante & es t decedee, 78, rue au Général Leclero Rose marie Joseph CODEVELLE, domiciliée avec son époux, a is * paris; treiziéne arrondissement, 42, boulevard Masséna, née a Noeux -les - <Mines ( Paside Calais ), le dix neuf 'mai mil neuf cent quatre, concierge , fille ?de Osoar Jules CODEVELLE;, ot de Pulchérie A VINCENT', époux décédés. Epouse de Gabriel,Lucien Louis<FOLY, éinquante cinq ans 9 sans profession o Dressé le onze`avril mil neuf cent cinquante neuf quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de, Charles PARIS, quarante huit ans , employé en notre commune, 78, rue du-Génézal Leolerg, qui, * is lecture faite et invité a lire 1° aote, asigné avec Nous, Jean les.OZIARD, >sous - chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioetre ( Seine ), Orficier-de 1' Etat Civil par délégation du Maire  o ** * Suivent les signatures Transorit le six mai mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures trente oin par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a.la mairie du treiziéme affondissement de paris, * * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des d' Etat Civil de 1' espece allanchelande Le Offioior Tomesses KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ).
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0064_l.txt (3) | length: 1390

 Orficier de 1' Etat Civil *** pour la signature des aotes d'° Etat Civil de 1' espees OGe Maire allanchilaridy somews KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Ls dix avril mil neuf cent cinquante neuf vingt heur.es dix minutes * , est deoedee , 78, rue du Général Leolero Maria José CORREIA, domiciliée a paris, trefziéme arrondi sement, 22, rue Harvey , née a Mesão - Frio ( Portugal' ), le quatorze mars mil huit' cent quatre ving douze, sans profession , fille de Antonio CORREIA, et de Maria DA CONCEIGÃO époux décéd'és # & veuve de Antanio MONTEIRO. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante neuf quatorze heures & * is cinquante minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit an's employé en notre commune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invite a lire 1' acte, a signe aveo Nous, Jean * * Jules OZIARD, sous -chef de bur eau a la Mairie du Kremlin -Bice tre ( Seine ), Officier de 1° Etat * Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Trangorit le six mai mil neuf cent * is * cinquante neuf\ neuf heures quarante cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fondtionhaire a la * * Mairie du treiziéme afrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' tig Maire alleandedance Offioior de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0064_l.txt (5) | length: 1311

at Civil; pour la signature des actés d' Etat Civil de 1° espece .- De Maire Adjoint I aulancheland Officier de l'État-Oivi Eusy .497. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine, ). Le deux avril mil neuf gent cinquante neuf, onze heures quacante * 683 minutes, est décédé, 78, du Général Leolero , Joseph marie GOIMARD, domicilié avec son épouse, to a Paris, treiziéme Pargondissement, 113, rue nationale, né a Raris, huitiéme arrondissement, le vingt 43 sept avril mil huit cent quatre vingt neuf, sans ,Profession fils de Joseph Clément erdinand * * to 43 is GOIMARD, et de Malabre Malvina SORIN, époux décédés. Divorcé en Premières noces de Berthe Marie to * Emilie BROSSET. Veuf en secondes noods de Angèle HUOT. Epoux en troisiémies nooes de Marie Antolnett V Emilia LEGRAS, 'soixanté seize jans sans profession, Dresse le trois avril mil neuf cent cinquante neuf , iquinze heures vingt-minutes, sur la déclaration de Charles-PARIS, quarante huit ans & it is is [employé en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte * 43 a signé ayec Nous, Jean Jules OZIARD, sous=Chef de bureau a la Mairie du Kremlin - Bicêtre (Seine ) * Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le vingt is is quatre avril mil neuf cent oinquante neuf neuf heures vingt, par Nous, Ge gmaine, BLANCHELANDE, * * fonotionnaire a la mairie du treiziéme aprondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * to * fonctions d' Officier de 1' E
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0051_r.txt (3) | length: 1485

tat Civil, pour la signature des actes d' Eta't Civil de.1. Cullanchilane Edimary .498, , BREUX-SUR- AVRE ( EUre ). le dix sept avril, mil neuf cent cinquante neuf [quinze heures * *3 to décédé, au hameau des quatre maisons , André Marie Je an SOUCHON, domicilié a Paris, treiziéme is * to 678 errondissement  4, rue de la Providence, né le neuf août mil neuf cent treize, a Paris, sixiéme is the acrondissement, employé de bureau, fils de Jean Baptiste SOUCHON, décédé, et de Marie Justine is * * , Véronique FEYBESSE, sa veuve , domiciliée a Marvejols' ( bozere ). Epoux de # Blanche Lou$se * * * `MONTAURIOL. Dressé le dix'huit avril mil neuf o ent cinquante neuf dix sept heurss, sur la * * is * - déclaration de Joseph CROS, cimquante quatre ans , beau -frore du défunt Inspecteur de Police is domiciliéra Paris, 291, faubourg Saint Antoine, onzieme afrondissementn qui, lecture faite a is is * signé avec Nous, Maurice LEROY, Maire de Breux -sur - Avre Suivent les signatures . TransCrit to to le vingt quatre avril mii neuf cent cinquante neuf , neuf heures vingt oinq 9 par Nous, Germaine to & BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne &prondissement de Paris, déléguée par le * is * Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature dides aotes Mair Etat Civil de 1' spece .- Allanchlands 99. KREM
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0051_r.txt (4) | length: 1340

LIN- BICÊTRE ( Seine ). Le premier avril mil neuf cent cinquante neuf , zéro heure oine , * ts * Ruly 79 est décédée, 78, rue dur Génépial Leclero, Alexandrine Antoinette DURMARD, domiciliée a Paris, * * to treiziéne arrondissement, 25, Passage Prévost, née a Paris, vingtiéme arrondissement, le vingt * * six mai mil huit cent quatre vingt deux, sans profession ; fille de Antoine Victor DURMARD , * is et de Amélie' Charlotte LEFEUVRE, époux décédés. Veuve en premières noces de Piepre Frengois * * * & CORBIER. Veuve en secondes nooes de Jean VERGNOL. Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante * * is neuf quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en note commune " 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite ot invité a lipe 1' acte, a signé avec it * N'ous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la meirie du Kremlir -BIoêtre ( Seine ), Orficier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Su'vvent les signatures  Transorit`le ving t quatre * & * avril mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * is & fonctionnaire a la mairie du treiziéme aprondissement de Paris, déléguée par le maire dans les is is fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece .- Maire Adjoint allanchelande Officiency l'État-Oivil stug 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0051_r.txt (5) | length: 1354

r la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece 1328 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). 'Le treize mars, mil neuf cent cinquante neuf , cinq heures binquante, * * Officier de and Le Maire Adjoint Callancheland 1316 est décédé, 78, rue du Général Leclero', Charlest henri ROUSSELIN, domicilié avec són épouse, a * * Paris, treiziéne acrondissement, 141, boulevard de la gare , né a Vascoeuil ( Eure ), le vingt six * mai mil (huit cent quatre vingt quatre, sans profession , fils de Etienne Eléonore ROUSSELIN ot de Juliette Maria LAURENT, époux décédés. Epoux de Rosine Augustine HARDY, soixante neuf ans , sans to & profession o Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante neuf , 'quatorze heures dix minutes, * * sur la déclaration de Charles PARIS, quarahte huit ans, employé en notre commune 78, rue du * * * Général Leclero, qui, lecture faite et invité a life 1' acte, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bursau a la mairie du Kremlin -Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par * * A délégation du Maire. Suivent les signatures o TransCrit le onze avril mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures vingt cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme is 14 arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1! Etat Civ
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0034_r.txt (4) | length: 1310

*l * * A pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Ellanchelanes Officier Le Maite de l'État-Oivil 1329 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine'-). Le quatorze mars mil neuf cent cinquante neuf vingt heures trente * to 1317 minutes, est décédée, 78, rue 'du Général Leclero Marie MINVIELLE , domiciliée a Paris, treiziéme arrondissement, 29, rue de'1' Amiral Mouchez , née à Amou ( Landes )- le quatorze aout mil huit * is uls e de cent soixanté douze , sans profession , fille de Pierre MINVIELLE, et de Marie DUTAUZIA, époux is * 1 decides: Veuve de Auguste Charles Victor MONCEL. Dressé le quinze mars mil nouf cent cinquante is * neuf , dix heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans employé, & en nobre commune , 78, rue du Général LeoLerg, qui, lecture faite et invité à, lire 1'vaote, a * * * signé avec Nous, dit Bioetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil, par délégation du maire o Suivent les signatures . despitate .- Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie du is Kremlin Transorttle onze avril mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures trente, Par Nous, germaine * * to BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du reiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de l' * espece .- Cellandilance to Maire Adjoin Officior do my 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0034_r.txt (5) | length: 1380

 Etart Civil, pour la [signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- 'I Culturich [ le dix sept avril mil neuf cent cinquante neuf ,, dix sept heures quarante, est decedee 47, **** boulevard de l' Hôpital, Henciette Sophie LERICHE domioiliée a Paris, 4 , rue Hégésippe More'au, * née a Nioe ( Alpes Maritimes ), le sept fevries mil huit cent quatre vingt trois , (sans profession * fille de Aristide LERICHE, et de Laure DESMARETZ de PALIS, époux decedes. Célibataire Dressé le * [3 dix huit avril mil neuf cent cinquante neuf 9 quinze heures dix, sur la déclaration de Jean LE * * * GUILLOU, quarante quatre ans, 'employé, 47, boulevard de 1' 'ôôpital, quie lecture faite ot invité a . ** lire 1' acte, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANZE . fonotionnaire a la mairie du treiziéme is * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * * * pour la signature des 'actes d' Etat Civil de 1° espece :- le dix sept avril mil ne uf gent cinquante neuf , treize heures trente, est décédé , 47, boulevard is de l' Hôpital, Geonges Louis Victor Aimé PELLERIN, domicilie a Houilles ( Seine ret Oise ) *** * * 130 bis, boulevard Jean Jaures né i Vailly -sur - Aisne ( Aisne ), le vingt trpiszavril mil huit cent quatre vingt quatre, sans professionit, fils de Louis Napoléon PELLERIN et de Marie Mélanie * TARJUS, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0046_l.txt (3) | length: 1374

l, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' e'speoe Is Maire 349 aulancheland Officier dy KREMLIN-BICÊTRE ( 'seine ) ler vingt cinq mars mil nouf cent cinquante neuf vingt ex une heures 376 cinq, est décédées, 78, rue du Général Leclero to Joséphine Marie DUCAROUGE , domiciliée, a paris, * is treiziéme arrondissement, 157, rue Jeanne d' Arc, née a Ambérieu Fen-Bugey (v Ain ). le ,vingt cinq is juin mil huit cent soixante dix neuf sans profession , fille de, Jean marie DUCARQUGE, et de Marie CLARET, époux, sans autre renseignement vonnu du déclarant veuve de henri Pierre Marie Joseph * to LE COR. Dressé le vingt six mars mil neuf cent cinquante neuf , quinze heures vingt, sur la * * is * déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans, empoy.é, en notre commune, 78, rue du Général(* * * Leolero, qui, lecture faite ot invité à lire ,1' acte, 8 signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD,SÓL - ohef de bupeau a la 'miairie du Kremlin =Bioêtre ( seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire Suivent lessignatures .- TransCrit le douze avrul mil neur cent cinquante neuf neuf * heures trente cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne ** * is aprondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 11' Etat Civil " * pour le signature des actes d' Etat Civil de 1' espece I. Mairo Adjoint de and 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0036_r.txt (5) | length: 1377

r la signature des actes d' Etat Civil * de l' espece .- cellanchelaneth MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS et VICTIMES de GUERRE. L' An mil cent Officier de the Lie Maire Adjoint neuf quarante, le vingt six * août, quinze heures, a Fes ( Maroo )  Acte de déoes de RODRIGUEZ, Enile , légionnaire de 2éme olasse inmatriculé au Corps sous le N° 84.210, domicilié en dernier lieu a Marrakech ( Maroo ). 4éme Régiment Etranger, décédé, a Kubergert Norvége)t le trois juin mil neuf ent quarante, quatre heures. Céliba- taire ¿Conformément a 1' article 77 du Çode Civil nous nous sonnes transporté aupres de la personne * décédée et assuré de 1a réalité du déçès (N° avons pu personnellement constater le déces nous trouvan a cette époque a Skarnes ( Norvége), a six heures de bateau du lieu de déces). .Dressé par Nous,Fernand VANDERBROUCKE, ,sous-lieutenant ,Officier de 1' Etat Civil sur la déolaration de 'LORAUGE, Capitaine-Aun nier Auxiliaire de la 13é 1/2 Brigade, et de HERSKOPITS, André Mle 8455 légionnaires de 2é Classe, * * Infirmier major, ténioins majeurs qui ont'signé avec Nous apres lecture . Suivent les signatures.Menti Additive et rectificative (Décret -loi du 18 Novembre 1939). Le défunt dénonmé RODRIGUEZ OLMOS, préno mé Emilio et non Emile, né le neuf février mil neuf cent dix huit, a Quintarialle de Arriba (Espagne) était fils de Gérardo RODRIGUEZ LOPEZ Et de Damiana OLMOS PICHEL, son épouse. le dénomié RODRIGUEZ is OLMOS, agfecté a la 13 6 demi-Brigade de marohe de la Légion Etrangére, domicilié légalement, 9, * * sentier des Bossettes, a Paris, treiziéne arrondissement, est MORT POUR LA FRANCE .- Fait a paris, le vingt deux avril mil neuf cent cinquante neuf. Suivent les signatures. Transcrit le vingt quatre na mil neuf cent oinquante neuf, neuf heures, par Nous, germiaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la sig
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0086_l.txt (3) | length: 1965

ransorit le vingt quatre mai mil neuf cent cinquante neuf neuf heures cinq, par Nous germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne aprondisse ment de Paris, déléguée' Maire dans les fonotions' d' Officier de 1' Etat Civil, pour la * to * par le signature des actes d° Etat Civil de 1' espece, aillincholands Offioier de A KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt trois avril hil neuf cent oinquante neuf , onze heures ving't * * cinq ninutes, est deodde, 78, rue du Général Leglero Camille Léon DELMONT, domicilié a Paris, * * * treiziéne arrondissement k 79, rue Bobillot, né a Montoy -Notre -dame ( Ardennes ), le vingt huit is * juillet mil huit ceent quatre vingt cinq retraité des Postes télégraphes et téléphones, fils de * * , Léon Jean Baptáste DELMONT, et de Aline Marguerite MANCEAU, décédés. Célibataire . Dressé le vingt * quanee avril mil neuf coent cinquante neuf, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de * Charles PARIS, quarante huit ans employé en nome commune , 78, rue du Général Leolero, qui, * * is lecture faite e't 'invité lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean Jules : OZIARD, Sous-Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicetre (Se,ine ), Officier de l' Etat Civil par délégation 'du Maire Suivent to les signatures Thansorit le vingt quatre mai mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures dix, par * 9 Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire i la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, " * * * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes * d' Etat Civil de 1° espece .- E Maire Adjoint Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0086_l.txt (5) | length: 1614

natures' Transorit le premier * is nai mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la & Mairie du treiziéme arrondissement/ de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- 'I Le Maire Adjointi Gillancheland Officier Distat-Civil 1559, SEVRAN ( Early Seine et Oise ). Le dix neuf avril mil neuf cent cinquante neuf, vingt trois heures, est decedee; 40, rue de lá Marne , Louise Gilberte PELIGRIS, née a Paris, treiziéme arrondissement; * to is 1697 le quatre février mil huit oent quátre vingt six sans profession lfille de Pierre PELIGRIS, is * is et de Madeleine Eugénie VENUAN, époux décédés. Veuve de Jules Aimé FRACHE. Domioiliée a Paris; * * is treiziéne. arrondissement, 29, Place Jeanne d Aro, Dressé le yingt avril mil neuf cent cinquante is to neuf , dix heures, sur la déclaration de Georges MICHEL, cinquante neuf ans ; olero d' huissier, is to 4 ge,dre 1. de la défunte, domicilié a Sevran, 40, rue de la Marne, qui, leoture faite apres avoir été * to invité a prendre connaissance , a signé aveó Nous, André TOUTAIN; Maire de Sévran. Suivent les & is to 1 signatures o Transorit le premier mai mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures cinq par Nous, * * Germaine BLANCHELANDE, Ifonctionnaire à la mairie du. treiziéme arrondissement de Paris, , déléguée is is is Civil de 1' espece .- par le maire dans les, Officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes'd' Etat * 1) Allanchilande Le Mairo Adjoints @fficier de stuly 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0057_r.txt (5) | length: 1580

l, pour la signature des aotes d' Etat Civil de l' [espece .- Le Maire Adjoint @fficier Dour NEUILLY-SUR= MARNE ( Seine et Oise ). Le vingt huit avril mil neuf cent quarante et un, dix sept * heures trente, est décédé, avenue Jean Jaures, 2, Noel CANCELIER, né le six janvier mil huit cent A quatre vingt dix sept, a Sainte Genevieve ( Aveyron ), sans autres renseignements . Dresse le ving huit avril mil neuf cent quarante ot un dix huit heures, sur la déclaration de Louls CAVANHIE, 1 , cinquante 'oinq ans, employé; domicilié en dette commune qui, lecture faite a signé avec Nous, * IsIdore CADARIO, Maire de Neuilly-sur - Marne Suivent les signatures MENTION AUDITIVE Dedret loi du 18 novembre 1939. o le défunt prénommé Noel Camille, au lieu de Nool , seulement, Stait fil de Justin et dé Leslie BRAS, son 'épouse decidee. Le dénommé CANCELIER, divoroé de Jeanne Marie * , VIALA, soldat au dépot d' artillerie N° 421, était démieilié légalement 23, boulevard de la gare o a paris, XIII°, a Fait a Paris, le huit avril mil, neui cent cinquante neuf, POur le Ministre, le ohef du bureau de 1' Etat Civil et Recherohes, . Signé : ILLISIBLE. le vingt cinq avril mil neuf oe cinquante neuf . Transorit le oinq mai mil neuf cent cinquante neuf neur heures dix, par Nous, * , germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de'Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions d' Orficier de 1 Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0062_l.txt (4) | length: 1435

Vingt-trois 1215 KREMLIN- BICÊTRE (, Seine ). Le' dix neuf février mil neuf cent cinquente neuf, dix, heures cinquante is minutes, est décédée, 78, rue du Général 264 Leclero, Marie ,Joséphine Désirée REMONDET, domiciliée avec is son époux, à Paris, treiziéme arrondissement, 15, rue Nicolas Fortin, née à Dijon ( Côte d' Or ), * is le vingt six mai mil huit cent quatre vingt dix huit, sans profession fille de Jean Baptiste Jules Désiré RÉMONDET, et de Angele Marde Anaïs VAUTERIN, époux décédés. Epou'se de Maurice Louis Jean MOREL soixante quinze ans, surveillant général. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante neuf, to to is quatorze heures trente, sur la déblaration de Charles PARIS, quarante huit ans', employé en hotre * is commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a-la Mairie du Kremlin-Bioetre (Seine ), ,ffficier de 1° to * * Etat Civil par 'délégation du Maire .Suivent les ignatures.Transorit le six avril mil neuf cent & & * oinquante neuf, naur heures-dix, par 'Nous, Germaine BLJANCHELANDE, fonotionnaipe.e la mairie du * * * treiziéme aprondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions à' Officier, de 1' Etat is Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0023_r.txt (1) | length: 1318

fficier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1. espece, .- Culanchilands 1219 music KREMLIN - BIGETRE ( seine ). le vingt et un février mil neuf cent cinquante neuf,zéro heure A * " 1168 quarante cinq minutes, est décédé, 78, rue du- Général Leclero, Louis BAGUET, domicilié a Paris, * * treiziéme aprondissement, 45, rue Jeanne d' Are né a Ferriéres Sainte Mary ( Cantal ), le vingt it neuf décembre mil huit cent quatre vingt, retraité de la Sociéte Nationale des Chemins de fer & * Frangais , fils de Jean BAGUET  e't de Jeanne MORANNE, époux decides. veuf en premières noces de is 1 Ambroisine Denise Louise CREGUT. Epoux en secondes noges de Alphonsine Florence BRUNEAU, soixante " quatorze ans, sans profession , a Bagnolet (Seine 1, sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le >vingt deux février mil neuf cent dinquante neuf , dix heures, sur la déclaration de w * Charles PARIS, quarante huit ans, employé en^notpe commune, 78, rue du Général Leclerc; qui, is is * lecture faite et invite a lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de * to to * bureau a la mairie du 1 Seine ), Officièr de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transorit le six avril mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures trente , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des * to to actes d' Etat Civil de 1' espece." allandelandy have 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0023_r.txt (5) | length: 1551

Transorit le seise mai is o mil neuf cent oinquante neuf, neuf heures quarante, par Neus , germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la ma'irie du arrondissement de Paris, déléguée par l, meire dans les is & is fonctions a' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Galancholandy Officier est Maire de decedée, Adjoint & VILLEJUIF ( Seine ). Le vingt Avrid mil neuf dent cinquante neuf vingt deux heures, 1* rue rené Hamon, Jeanne MARILLEZ, sans profession, doniciliée a paris, treizieme urrondissement, * 19, rue des terres au Curé, née à Montmirail ( Marne ), le solze septembre mil huit cent soixente * dix neuf, fille de Jean Baptiste MARILLEZ, et de Léonie Victorine BARON, décédés. Veuve de Régis is * Joseph GAY. Veuve de Peul Gérasine BOUCRE. Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante neuf dix sept heures trente, sur la 'de Claration de Pierre GUIGNARD, quarante six ans , employé * & Villejuif 1, rue René Hamon, qui, 'lecture faite a signe avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, to & is & Adjoint au , maire' de Villejuif, Orficier de 1' Etat Civil par délégation .- Suivent les signatures . * Transorit le seize mai mfl neuf cent ginquante neuf neuf heure s quarante oing par Nous, * ***** Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissenient de Paris, déléguée * * par le maire dans les fonctions a' Of
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0077_l.txt (2) | length: 1385

 la signature * de Paris, par des aotes d' Etat Civil de 1° espece Le Maire Adjoint .- aulanchalands Officier de l'État-Oivil Lus KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt avril mil neuf cent oinquante neuf , une heure quinze, est * * * décédé, 78, rue du Général Leblero Georges) Ernest LEMAIRE, domioÌlié avec son épouse, a Paris, * * treiziéme arrondissement, 65, rue de Tolbiao, née Charenton -le - Pont ( Seine ), le vingt quatre * mars mil huit cent quatre vingt deux, cissilleur , fils de Ernest Ferdinand LEMAIRE, et de Marie * to Louise Sidonie FRA-ÇOIS, époux décédés. Epoux de Emilie Nathalie DAMPEYRON, soixante quinze ans , * * sans profession Dressé le vingt et un avril mil, neuf cent cinquante neuf quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans employé en notre commune 78, rue du Général * is , , * Leclero, qui, lecture faite et invité a lige l' acte, a signé avec Nous , Jean Jules OZIARD, sous- * ), 1', Etat Civil délégation * * ohef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicetre Seine Orficier ae par du Maire Suivent les signatures. Trangorit le vingt oinq mai mil neuf cent cinquante neuf * * * 14 treiziéme arrondisse" neuf heures cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0088_l.txt (3) | length: 1335

gnatures Transorit le vingt cinq mai mil nieuf 'oent cinquante to neuf , neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a tla mairie du treiziéne ** A arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d° Officier de l' Etat Civil * ## pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Lie Maire Adjoint amandalands for .Offioier de KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt avril mil neuf cent cinquante neuf . onze heures vingt . est** décédée, 78', rue du Général Leclero, Marie GAUMARD, domiciliée a Paris, treiziéme frondissement, * à 207, rue de Tolbiao . Ince. a Verneuil ( Nièvre ), le-vingt sept mars mil huit cent soixante^ dix[neuf & , sans profession fille, de Laurent GAUMARD, et.de Marie MICHOT, époux décedés. Célibataire Dressé neuf ,quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration * le, vingt et un avril mil neuf cent oinquante de Charles, PARIS, quarante huit ans employé en notre commune 9 78, rue du Général Leclerq, qui * * , lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous - Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Orficier de 1° Etat Civil par délégation neuf du maire heures o #** *&5 Suivent les signatures Transorit le vingt cinq mai mil neuf cent cinquants neuf , Paris, quinze, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Oificier de 1' Etat Civil, pour la signature des par Nous, BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de * & Germaine actes d' Etat Civil de 1° espece .- allandicance E Maire Adjoint Offioior de Love 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0088_l.txt (5) | length: 1561

Transorit le neuf avril mil neuf cent cinquante to neuf , neuf-heures . par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne to * * to aprondissement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions Officier de l' +Eta,t Civil 94 * * Le Mairo Adjoint pour la signa ture des aotes d' Etat Civil de 1° espece allancholandy Officier de vitat-Che travify KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le quatre mars mii neuf cent cinquante neuf , vingt heures trente , the est decedes, 78, rue du Général Leolero Yvonne Valérie PASCAL, domioiliée a Páris, treiziéme to to * arrondissement, 6, ue'Bourgon, née a Cransao ( Aveyron ); le dix sept avril mil neuf cent sept, * * sans profession¹, fille de Albert Pierre Jean PASCAL, ot de berthe Frangoise COUFFIGNAL, époux * to to décédés. Célibataire Dressé le oinq mars mil neuf cent cinquante neuf , quinze heures minutes, sur la déolaration de-Charles PARIS, quarante huit ans, employé en notre commune , 78, rue 1 du Général Leblero,iqui, lecture faite ét, invité a lire'l' acte, signé avec Nous, Jean Jule * * A OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Biostre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil * par délégation du Maire Suivent les signatures  TransCrit le neuf avril mil, neuf cent oinguante * . neuf , neuf neures cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme * * acrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d* Officier de 1° 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0030_l.txt (4) | length: 1450

* * 1 pour la signature des actes d° Etat Civil de 1' espece. :Ge Maire Adjoint and Officier do l'État-Oivil KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le neuf mars mil neuf cent cinquants neuf, douze heures, est decede , 78 rue du Général Leolero, Louis Emile RAVASSAT, domicilié avec son épouse a Paris, treiziéme afrond sement, 71, rue Bobillot, no a Paris, treiziéne arrondissement, le vingt juin mil huit cent quatre * ving't seize, cantonnier, fils de Charle's Guillaume RAVASSAT, et de Léa 'Léontine BERTRAND, époux * * décédés. Veur dn premiéres nooes de Léontine Juliette Marie LACROIX. Epoux en secondes noces de * * Georgette Louise Renée LEROY, soixante huit ans sans profession Dressé le dix mars mil neuf is cent cinquante neuf, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit *3 ans, employé, en notre commune , 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin - Hicetre * (Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation duMaire Suivent les signatures. Transcrit le to onze avril mil neuf cent cinquante neuf neuf heures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnai re a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'A Officier de 1' Etat Civil, pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0034_l.txt (4) | length: 1335

r la signature des aotes d° Etat , Civil de 1' espece aulanchelande the Maire Adjoinb: Officier de l'État-Oivile 16 dix mai mil neuf cent cinquante neuf , sept heures trente est decedee 47, boulevard de 1' * Hôpital, Marie PHILIPPON , domioiliée a paris, 157, rue Jeanne d' Aro, née a Mers -sur -Indre is it ( Indre ). le cinq `novembre mil huit cent soixante treize, ,sans profession , fille de Marti is to * PHILIPPON  et'de Catherine BRUNET, époux décédés. Veuve de Alexandre Frangois Napoléon it is Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante neuf , quinze heures, sur la 'déolaration de Jean LE * is GUILLOU, quarante quatre ans 9 employé  47, boulevard de 1° Hôpital, qui, lecture faite ot invité 'lire 1' acte, a signé avec Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire. a la mairie du treiziene * arrondissement de Paris, déléguée par le maine dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil is is ipour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece 1 To Maine Adjoinb allanchilands (Officier de In Le dix mai mil neuf cent cinquante neuf 9 vingt et une heures quinz e, est decide 47, boulevard de 1' Hôpital, Lucien bailly, domicilie â Rians of Cher )zéle trents juillet mil neuf cent un , a 1 Riens ( Cher), ouvrier agrioole , fils de Abelv BAILLY décédé, et de Je enne Célestine DUPUIS, sa 1 veuve, sans profession  , domiciliée ,oonnie le défunt, o Célibataire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0071_l.txt (4) | length: 1374

d' [Officier de 1' Etat Civil, * is pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Maire Adjoint Officier de l'État-Oipli KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le seize mars mil neuf cent cinquante neuft, quinze heures dix minutes My est deginter, 78, rue du Général Leolere Madeleine Gabrielle Enima. MILLET, domiciliée Yaveó sont*** époux, a Paris, treiziéne arrondissement, 116, ,rue du Château des Rentiers, née a paris, quatorziéme aprondissement, le dix sept mai mil huit cent qúatre vingt quinze, sans profession 9 fille de *** Clovis Eugene MILLET, et de Elise Ambroisine Gabrielle CHAMPION, époux décédés. Epouse de Jean is * - Baptiste Joseph BUCCO, soixante douze ans, retraité. Dressé le dix sept mars mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charlés PARIS, quarante huit ans, empployé en * * A notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé * A avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau ,la mairie du Kremlin ( Seine 1), * * * Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire  Budvent les signatures . Transorit le douze * * avril mil neuf cent cinquante neuf s neuf heures, par Nous, ermaine BLANCHELANDE, fonctionnaire * # a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée pAr le dans les fonotions d' * * * Officier de l' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0036_l.txt (3) | length: 1350

, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espeee  Allanehlands iGe Maire Offleier de KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le dix sept mars mil neuf cent cinquante neuf vingt heures cinquante est décédé, 78, rue du Général LecLerg , Victor LERÓY, domicilié aveo son épouse, a Paris, treizié; me arrondissement, 1, rue de 1' Amiral Mouchez, né a Gilly ( Belgique ), le dix neuf mai mil huit * cent quatre vingt quatorze, tourneur, fils de Viotor LEROY, et de Célina FONTAINE, époux décédés. is Veuf en premiéres nooes de Marie Ernestine Rosalie EVRARD. Epoux en secondes noces de Germaine * ** Marie MIRANCOURT, scixante deux ans , magasiniére o Dressé le dix huit mars mil neuf cent ***** cinquante neuf, quatorze heures vingt minutés, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit is ans, employé en notre commune , 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire * is 1' gote a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de, burgau a la mairie du Kremlin - to * * Bioetre ( Seine ), ,Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures * * is * TransCrit le douze avril mil neur cent cinquants neuf neuf heupes dix, par NOus, Germaine to *** BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairle du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le ### Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil *** de l'espeoe .- allancholams (De Maire Adjoints My de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0036_l.txt (5) | length: 1442

ur la signature des actes' Etat Civil de 2 to * espeos.- alanchland Le 1846 l'Etat-Oivil 122 KREMLIN- BICETRE ( Seine )'. le vingt six avril mil neuf cent cinquante neuf , onze heures, est is * * * , décédée, 78, rue du Général Leolero, Valentine DUHEM, domiciliée a Paris, treiziéme, arrondissement, * 100, Avenue d' Italie, née in La Chapelle da Armentières ( Nord ), le vingt octobre mil huit cent * * d' un s quatre vingt treize, fennie de' ménage, fille de Germain Félix DUHEM, et de'Marie Louise BOURKE, is * is époux décédés. Veúve en premiéres noces de Henri Désiré HOUVENAGHEL. Veuve en secondes noces de Rober Guillaume LASSER Dréssé' le vingt sept avril mil néuf cent cinquante neuf , quatorze heures * sur la déclaration de Charles PARIA, quarante huit ans. employé en.notre commune 9 78, rue du'* to & * Général Lecléro, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a'signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, he * Sous-oher de bureau a la mairie du Kreml in-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par déléga- * tion du Maire Suivent les signatures, Transorit le vingt quátre mai mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondis= sement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1' Etat Civil, pour la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0086_r.txt (2) | length: 1320

 pour la signature des actes d' Etat Civil de 11 spece Ie Maire Allanchiand Offigier 1849 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt neuf avril mil neuf cont cinquante neuf deux heur es trente , est décédée , 78, rue du Général Leclero  Catherine Louise ,PASSAU, domioiliée à París, treiziéne is 2125 arrondissement, 41, rue des Cinq diamants née à Wfltz ( Grend Duohé du Luxembourg, he huit avril mil huit cent quatre vingt six, sans profession , fille de Jaqques Louis PASSAU, et de Henriette * * to Josephe DEMARTEAU, -époux déoédés.Weuve de Eugene Emile ROYER. Dressé le trente avril mil neuf cent 4 cinquante neuf , quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit is ts 42 ans, employé en notre commune, , 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite ot invité a lire 1' * acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre is * 43 ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures : Transcrit * A le vingt quatre mai mil neuf cent cinquante neuf neuf heures trente cinq , par Nous, Germaine * * BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' * # Alelandelands Co Miliro Adjoints espece .- de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0086_r.txt (5) | length: 1358

ur la signature des actes d' Etat * Civil de 1' espece .- allancheanch Mare Adjoint award 1607 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine i. le treize avril mil neuf cent cinquante neuf neuf heures oinquante * is oinq est décédé 78, rue du Général Leclero Louis BONNARDEL, domicilié avec son épouse, a. to * * 1813 Paris, , treiziéne arrondissement , 38, rue le Brun  né a Aix -les ~bains ( Savoie\ le neuf avril & mil huit cent quatre vingt dix neuf employé a 1' Assistance Publique, fils de Joseph Célestin * is BONNARDEL, et de Charlotte LAPIERRE, époux décédés. Epoux de Perrine HELLEQUIN, oinquantE six ans , sans profession . Dressé le quatorze avril mil neur cent cinquante neuf , quatorze heures ving t * is <minutes, sur la déelaration de Charlés PARIS, quarante huit ans., employé en notre commune , 78, is to rue du Général Leclere, qui, lecture faite et invité a lire 1° aote, a signé avec Nous, Jean Jules the OZIÁRD, Sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin ~Bicetre ( Seine ), officier de 1° Etat Civil * to neuf par neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme to délégation du Maire Suivent les signatures . Transorit le oinq mai mil neuf cent cinquante * arrondissement , de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1° Etat Civil * * 4 pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece IGe Makre Adjoint alla
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0062_r.txt (3) | length: 1385

gnature's TransCri le he'uf avril mil neui cent cinquante neuf, neuf heures quarante lû fonotionnaire la mairie du reizléme arfondissement de to & cind, par Nous, germaine BLANCHELANDE, a , Paris, 'déléguée par le Maire dans les fonctions d' Orficier de Etat Civil, pour la signature Maire 7.f des ,actes'd' Etat Civil de 1' espece .- processing KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le neuf mars mil neuf cent cinquante neuf , une heure trente, est décéd 78, rue du Génépail Leclero, Frangois Charles GONTIER; domicilié avec son épouse, a Paris, treiziéme arrondissement, 33, rue du Moulinet, né e Fougeres ( Ille etiVilaine ), le sept novembre mil huit * cent quatre vingt cinq, retraité, fils de Joseph Frangois GONTIER, et, de Virginie Marie FRÉTIGNE, 1 époux deoedes. Divoroé en premiéres,nooes de Julienne,Marie Louise Alexabdrine MORIN. Epoux en to to 1 secondes noces de Raymonde SIGUIER, soixante ans, finisseuse. Dressé le dix mars mil neuf cent # & cinquante neuf quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans , employé, en notre commune, 784 rue du Général Leolero, qui, lecture faite ot invité a lire 1' acte` , a signé avec'Nous, Jean Jules OZIARD, soug-Chef de+bureau a Laimairie du Kremlin -Bioetre , (Seine ). * * is Orficier de 1' Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatures Transorit le neuf avri : mil neuf cent cinquante neuf , neuf heu'res cinquante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arpondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions Officier de 1¹ Etat Civil, pour la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0031_l.txt (3) | length: 1575

r la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Le Maire adjoint Officier de Sound 78 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt six mars,mil neuf cent cinquante neuf six heures ,quarante * is 60 J cinq, est décédé, 78, rue du Général LecLegol; Martin VISSOKINSKY, domicilié avec son épouse, a * ,Paris, treiziéme arrondissement, 63, rue Baudricourt, né a Kagen ( Russie ), le dix sept mars mil * A huit cent quatre vingt huit, sans professsion , fils de Hippolyte VISSOKINSKY, et de Elisabeth * * it RUSSOVITSKY, époux décédés. Epoux de Antoinette ZALEWSKI, soixante cinq ans, sans profession  * is to Dressé le vingt sept, mars mil 'neur cent dinquante neuf , quatorze heures trente, sur ,la déolaration & - de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en notre conmune 78, rue du Général Leclero, qui, is 4 lecture faite ot invité e.lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau is E a lamairie du.Kremlin- BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation[du Maire & is * Suivent les signatures Transorit le quatorze avril mil neuf cent cinquante neuf., neuf heures to is 4 1 fquinze, par Nous, Germaine BL-ANCHELANDE fonctionnaire a láImairie du treiziéme afrondissement de to A Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0039_r.txt (4) | length: 1300

 pour la signáture des actes d' Etat Civil de l' espece .- Cellanchilandy Matre Cambaundy 379 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt six mars mil neuf cent cinquante neuf, dix huit heures is is to * 61 quarante, est decedee, 78, rue du Générál Leclero, Berthe Elise POURADIER, domiciliée a Paris, * * * treiziéme arrondissement, 55, rue Clisson , nee à Nevers ( Niévre'), le dix juillet mil huit cent * quatre vingt six, sans- profession, fille de Frangois POURADIER, et de marie DUPEYRAT, époux decedes. Veuye de Camille SOYET. Dressé le- vingt sept mars mil neuf ceent cinquante neuf, quinze heures * * & déclaration de Charles PARIS, quaranterhuit ans., employé en notre commune , 78, rue du * * is L Général LeoLero, qui, lecture faite et invité a lire 1' apte, a signé`, aveo Nous, Jean Jules OZIARD, A Sous-Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre (Seine ), Officier de 1' Eta't Civil par * * the ( délégation du maine. Suivent les signatures  Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante & neuf , neuf heurés vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la miairie du treiziéne is 1 acrondissement de paris, déléguée par le maire dans les, fonctions d'11 Officier de 1'¹ Etat Civil is * is pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Maire Allanchelance der 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0039_r.txt (5) | length: 1301

 * 1 huit avril mil neuf cent ginquante neuf , neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions, d' 1 naire e le mairie du Adjoint Officier de l' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece . someone Officier de Allanchilandy ,I Jest KREMLIN- dééédée, 78, rue du Général Leolerge Marie Joséphine BARTHOLY, domioiliée a paris, treiziéme * to BICÊTRE ( Seine ). Le premier mars mil neuf cent cinquante neuf, oinq, heures dix minutes, * arrondissement, 59, de 1' Amiral Mouchez, née_ a Richeval ( Moselle ), le vingt huit septembre to 1 - rue profession fille de Adolphe BARTHOLY, et de Louise a & * is mil huit cent 9 SCHWARZ, époux Dressé le deux mars mil neur cent cinquante neuf , quatorze to . déolaration Charles PARIS, quarante huit ans employé en notre commune 78, * is heures, sur la de , , rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité à lire l' acte, a signé ave'o Nous, Jean Jules * OZIARD, s'ous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin ( Seine ), Officier de l' Etat Civil is par délégation du Maire Suivent les signatures. Transorit le huit avril mil neuf cent cinquante to neuf neuf heures quinze, par yous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme * , arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * *
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0028_l.txt (4) | length: 1390

 to Mairo Adjoint pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espèce allanihalands officier Someus KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le deux mars mil neuf cent cinquante neuf, quinze heuees, est decedee, * 78, rue du Général Leolero , Marde Augustine BAUMANN< , domiciliée aveo son époux, à Paris, * the & & treiziéme aprondissement, 10, rue de la Maison Blanche, née a Vesly f Eure ), le vingt six février * mil huit cent quatre vingt douze , fenme de ménage, fille de Frangois Joseph BAUMANN, et de Yvonne * Augustine LE HEGARET, époux décédés. Divoroée en premières noces de Charles Alphonse COURTOIS. * * * Epouse en secondes noces de René Rayniond LOGNON, cinquante huit ans, plongeur Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante neuf" , quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, * quarante huit ans , employé en notre commune  78, rue du Général Leclero, qui, leqture faite et * A invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef ,de bureau a la Mairie du is & Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatur Transcrit le huit avril mil neur cent cinquante neuf , neuf heures vingt, par Nous, Germaine * #* to BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairiE du treiz 1éme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' * * espece." Commons 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0028_l.txt (5) | length: 1434

 Transorit l'e qua'tre avril mil neur cent cinquante neuf, neuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la actes d' Etat Civil de 1' espece .- Qulancheland biliter de 1187 KREMLIN-BICETR: ( Seiné ). Le dix sept février mil neuf entvoinquante neuf , cinq heures dix, est * 261 décédée, 78, rue du Général Leclero , Martine Renée POURRAIN, domiciliée avec son époux, a Paris, * treiziéme arrondissement, 7, rue Péan, née a Grandohamp ( Yonne ), le douze novembre mil neuf cent * huit, sans profession, fille de Louis Alphonse POURRAIN, et de Emma Marie valentine BINOCHE, époux * déoédés. Epouse de Joseph Marie RIO, cinquante et un ans, ouisinier,Dresse le dix huit février mil * neuf cent cinquante haif,quatorze heures trente, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante huit * ans, employé en notre commune, 78, rue du 'Général Lecler9, qui, lecture 'faite et invité a lirg 1'A * acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la ,Mairie du KremPin - Bicetre * ( Seine ), Officier ae 1' Etat Civil par délégation du Maire Su- vent les signatures TransCrit le quatre fonotionnaire avril mil la neuf mairie cent cinquante neuf; neuf heures quarante . oing, par Nous, Germaine . BLANCHELANDE a du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * is * A fonctions d' Officier de i' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Gulanchelanits Adjoints ,88 le trois avril mil neuf cent cinquante neuf huit heures vingt, est dooedge 83, boul ev erd de 1° * Method froice de un Hopital, Cécile Berthe MICHEL, domiciliée a Paris, 43* rue du Fer à Moulin 9 née à Paris, cinquiéme # arrondissement, le onze novembre mil huit cent soixante huit , Professeur retraitée , fille is # de Alexandre MICHEL, et de Ernestine VUILLEMIN, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0020_r.txt (3) | length: 1946

 la signature des actes d' Etat * * Civil de 1' espece.- Mairs Adjoint cellanehelanchy Officier of "Biat-Oiol Pany 418 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine :. Le trente mars mil neuf cent cinquante neuf , onze heures trente minutes est dégédé, 78, rue duyGénéral Leglero, Joseph PARASÔL, domicilié avec son épouse, a Paris, treizié; 468 me arrondissement, 18, Avenue d' Italie, né'a Varsovie_ ( Pologne ), le dix huit mai mil huit cent * & soixante, ot onze, sans profession, fils de Samuel PARASOL, et de Thérese HOFFERMANN, époux deoddes. & Epoux de Irma,SAMUEL, quatre vingt quatre ans, sans profession. Dressé le trente et un mars mil * * 11 neuf cent oinquante neur , quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, * 1 quarante huit ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclero, gui, lecture faite et * & 1 invité a lire 1' acte, a. signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous-Chèf, de bureau a la mairáe du * * 1 Kremlin -Bioetre, (Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les & to * * 1 'signatures. Transorit le dix sept' avril mil neuf cent cinquante neuf neuf heures dix, par Nous, * 1 Germaine BLANCHELANDE, fono,tionnaire la la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée * to par le maire dans les fonctions d* Officie'r de 1,° Etat Civil, pour la signature des.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0043_r.txt (5) | length: 1332

 actes d' Etat is Civil de 1' espece allanefulancy the Maire Adjocal Offloigr 1419 KREMLIN- BICÊTRE ( Se,ine ). Le trente et un mars mil neuf cent cinquante neuf, dix neuf heure; * is & study 1469 quarante cinq. minutes, est décédé, 78, que du Général Leclerc, Pierro Henri GIRARD, domicilie aveo son épouse, ja Paris, treiziéme arrondissement, 19, passage barrault ne a (Paris, douziéme arrondis- sement, le ving,t sept juin mil neuf cent , ouvrier spécialisé fils de Jean Pierre GIRARD, et de * I Maríe Madaleine SQUBRIARD, époux décédés. Epoux de Victoria Octavie Virginie LECAILLE, soixante * to sept ans, sans profession Dresse le premiérèavril mil neuf cent cinquante neuf , quatorze heures 4 ) J oinquante minutes, sur la déolaration de Gharles PARIS, quarante huit ans ; employé en notre commune 78, rue du Général Leolerg, qui, lecture faite et invité a lire 1' ácte, a signé avec Ñous, is * to to Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la maigie du Kremlin -Bicetre ( Seines), Officier de 1' * - .Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le dix sept avril_mil neuf & cent cinquante neuf neuf heures quinze, par Nous, Germaine blanchELande, fonotionnaire a la & * * Mairie du treiziéme &rrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier is de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- be Malro Allandhalands do Eury 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0043_r.txt (6) | length: 1413

"pour la signature des actes" Etat Civil de 1' espeoe 100 Maire KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le quatorze avril mil neuf cent cinquante neuf , trois heures trente to i minutes, est, décédée 78, rue du Général Leolero Irma Ernestine Augustine NACHARD, domi,01 liée * A , a paris, treiziéme arrondissement, , 122, Avenue de Choisy , née a Ivry"sur - Seine ( Se ine ). le * is mil néuf douze, blasseuse, fille de Fernand Léon NACHARD et de Alexandrine ** vingt décembre cent Joséphine Aimée LEGER , époúx décédés. Divorcée de !Loais henri MAIGNAUD Dressé le quinze avril * * mil neuf cent cinquante neuf quatorze heures, sur la déolaration de Charles PARIS, vquarante huit A ans, employé en notre commiune @ 78, rue du Général, Leclero, qui, lecture faite et invité, a lire 1° A acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -chef de bureau a la mairie du Kremlin - Bicetre * ( Seine ), Officier de 1° Etat civil par délégation du Maire  Suivent lés signatures o Transorit & le seize mai mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * is is fonctionnaire à la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les ** 1 fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1: espece 0% Allandelanda Do Mairs not go 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0076_l.txt (5) | length: 1302

Offióier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Le Maire Jjoint Officier de KREMLIN-BICETRE ( Seine )'Le vingt cing mars mil neuf cent huit heures quarante, * X est décédé, 78, rue du Général Leolero, Louis LORIDAN, domicilié a Paris, treiziéme arrondissement, 73, boulevard Kellermann, né a Tourcoing (Nord ), le vingt cinq aout mil neuf cent trois, la profes- sion n'étant pas connue du déclarant, fils de Jean Baptiste LORIDAN, et de Romanie DEVRIEZERE, * is 1 époux décédés. Divorcée en premières noces de , sans autres renseignements connus du déclarant. * is Divoroé en secondes noces de Camille Lucienne DAUNAS. Dressé le vingt six mars mil neum cent to * & & cinquante neuf,quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante huit * 1 ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1°A 1 acte, a signé avec Nous, # Jean Jules OZIARD, Sous-Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Hice trew (Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire o 'Suivent les signatures TransCrit le douze avril mil neuf cent cinquante neuf ', neuf heurss quarante cinq par Nous, Bermaine BLANCHE- LANDE, fonctionnaire a la mairié du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans is les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0037_l.txt (2) | length: 1350

es, signatures o Transorit le "in mai mil neuf cent cinquante arrondissement neuf, neuf heures de BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairde du treiziéme 1 quinze, par Nous, germaine Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Offioier de 1', Etat Civil,pour la signature des lotes d' Etat Civil de 1' espece aulanchlands OF Maire Adjoin's offici Danceus KREMLIN- BICETRE ( Seine') Le sept avril mil neuf cent cinquante neuf , quinze heures vingt inq est décédée, 78, rue du Général Leolero , Yvonne Augustine THOMAS, domioiliée aveo son époux, a is Paris, treiziéne arrondissement, 12, rue Keufer, née a Paris, quatorziéme arrondissement, le trois mars mil neuf cent onze , fille de salle , fille de Joseph Mar: ie Jean Baptiste THOMAS- decede , * et de Juliette LEGRAND, sa veuve, sans autres renseignements connus du déclarant veuve en ##$ premières nooes de Alexandre Michel MEICHENIN. Epouse en secondes noces de Gustave Frangois SCHIRMANN, soixante ot un ans , rorthopédiste  Dressé le huit` avril 'mil neuf cent cinquante neuf notre , quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en invité lire 1' signé is comniune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et a acte, a avec , Nous, Jean Jules OZIARD, sous - Chef de bureau a la mairie du Kremlin - Bioêtre ( Seine ), **** Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire 10 Suivent les signatures Transorit le six mai o mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE 9 fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d° to * Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- DALE undelande 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0063_r.txt (5) | length: 1730

anscrit le quartes avril mil neuf cent cinquante nouf, neuf heures , par * Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire^e la Mairie du treiziéme aprondissement de Paris, * is is & déléguée par le Maire dans les fonctions d' Oificier> de 1' Etat Civil, pour la signature des actes to 1 d' Etat Civil de l' espece.- I Allancheada officient who L'Étak-Oivil Adjoint de 179 LIMEIL- BRÉVANNES (Seine et Oise ). Le sept novembre. mil neuf cent cinquante huit, une heure * is A to * 1191 quarante cinq minutes; est deoedee, rue henri Barbusse, 48, Marie Cathegine Eugénié FAUCHERE, née a * IER Billom ( Puy de Dôme ), 'le seize décembre mil huit cent quatre vingt treize, vendeuse, fille de, to to to S de Anselme FAUCHERE, et de Marie Catherine `CHERAMY, époux décédés. Divorcée en premières nooes de /Paul is b BARBIER, domiciliée á Paris, treiziéme arrondissement, rue de Tolbiao, 41, Dressé le sept novembre is AL nil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la déolerátion de 'Albert HAMON, trente huit ans , is employé, domicilié en cette commune, rué henri Barbusse, 42, qui, lecture faite a signé aveo Nous, * 4 Andrée LESCURE, employée en oette mairie, Officier de 1' Etat Civil'pae délégation du Mairg & & is to - Suivent les sTransorit le quatre avril 'mil neuf cent cinquante neuf , néuf heures . cinq * par Nous, ge rmaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, is is A - déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etât Civil, pour la signature des actes is A d' Etat Civil de 1' espeoe .- Aldarichlands Lio Maire Adjointa Hif Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0019_r.txt (5) | length: 1602

sorit le trente et un_nai mil neuf cent ,cinquante neuf neuf heur es'dix par Nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du & treiziéme arrondissement , de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d', Officier de 1' Etat, Le Maire Adjoint Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Gllanchicancly Officior de l'État-Oivil KREMLIN- BICETRE (Seine ). 'Le six mai mil neuf cent cinquante neuf, vingt trois heures trentelojng minutes, est decidee, 78, rue du Général Leolero , Victorine Odine POCHET Paris; it * treiziéne arrondissement, 43, rue Vandrezanne nice a Paris, quatorziéne arrondissement, le dix * * huit janvier mil huit cent quatre vingt seize, sans profession , fille de Eugene Victor POCHET . ts & et de Sophie Delphine FILANDRE, époux décédés: Veuve de Pierre Henri RESTINI. Dressé le sept mai to 3 mil nouf cent cinquanté neuf, dix heurés, vingt minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, to * * quarante huit ans , employé en notre commune 9 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et is invité à lire 1', aóte, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau a la Mairie du is Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de l' Etat,Civil par délégation du Maire .-Suivent les to * * signatures o Transorit le trente et un mai mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures quinze , par Nous, Germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, * * tes is déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signa ture "Maire des, Adjoins 80 d' Etat Civil de l' espece .- Gulandaland Offiotor de My 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D404/AD075EC_13D404_0094_l.txt (5) | length: 1623

Trente-six 351. KREMLIN - BICÊTRE (Seine ). Le onze janvier mil neuf cent cinquente neuf, quinze heures quarante - 316 oinq minutes, est décédée, 70, sue du Général Leclero, Je'anne Adele Frangcise CART- 'BALTHAZARD, * * domiciliéé a Paris, treiziéne arrondissement, 89, cue Pasoal, née à Dôle le 'six août mil is huit cent seixante quinze, sans profession , fille de Léon Charles Joseph CART- ALTHAZARD, et de Alphonsine Marie RICHARD, époux decedes. Veuve en premiéres noces de Victor Paulin * GAFFET. Veuve en secondes noceside Charles Théodoge VÉRON. Veuve n troisiémes nooes de georges rené LABITTE. Dressé le doûze janvier'mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans, employé en notré commune , 78, rue dud Général Leclerc, qui, * * lecture faitelet apres avoit etc invite a prendre directement connaissance du présent acte; a, signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau a la-Maicie du Krémlin -Bicêtre ( Seine ), * is * Offibier de 1' Etat Civil par déléga tion du'Maire Suivent les signatures Transorit le vingt neuf janvier mil neuf cent, cinquants neuf, neuf heurés vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnai- re à la mairle du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' is * Officier de l' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0036_r.txt (1) | length: 1350

t Civil. * 1 * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjouit Cllanchilands 55 Offiqger so de KREMLINS BICETRE ( Séine ). Le quatorze janvier mil neuf cent cinquan te¹ neuf ving deux heures 7 & A 180 quarante minutes, ést decedee, 78, rue du Généeal Leclero, Georgette MATHTEU, domiciliée a Faris, * 1 treiziénie arrondissement, 7, impasse Prévost, née a Paris, quatorziéme aprondissemeht, le/oinq * * janvier mil neuf cent douze, sans profession, fille de Georges Christophe MATHIEU , et de Fernande Eugénie Henriette MOIRE, époux decides. Divorcée en premières nooes de Marcel Fernand POINSOT. * * Veuve en secondes noces de Maur: Jules MOISAN. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante , neuf, quatorze heures' vingt minutes, sur la déclaration de Charles, PARIS, quarante huit ans , t employé en notre commune 78, rue du Général Leclero, quii, lecture faite et aprest avoir ete invité a prendret connaissance du présent acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau * a \ la mairie du Kremlin - Bicêtre (" Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . * Suivent les signatures Transorit le vingt neuf janvier -mil neuf c'ent cinquante neuf neuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme aprondissement * * de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece.- Ie Maire Adjoist aulanchland Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0036_r.txt (5) | length: 1502

a signature des actes d' Etat Civil de 1' espece -Le Maire Adjoint Cillanchelande Themies Officier- Ae "htat Givil KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ) - Le tpois janvier mil neur cent cinquante neuf quinze heures quarante is oinq , est d 78, reu du Général LecLerd , Emile Auguste COQUEREL, domicilié a Paris, treizién afrondissement, 170, Avenue d' Italie, né a Paris, treiziéme Parrondissement, lé¹ ^six janvier mil hui cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Emile Adolphe COQUEREL, et de Marie KRAFFT, époux décédés.célibataire Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante neuf, dix heures vingt * is A "minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en notre commune  78, * rue du Général Leolero, qui, lecture faite , et apres avoir'été invité arprendre connaissance du * présent ácte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau, a le mairie du Kremlin - A Bicetre, (Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Mairen Suivent les signatures . * A Transcrit le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante neuf neuf heures quarantercinq , par * Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme acrondissement de paéis, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d Etat Civil de l' espeoe . baucle to Maire Adjoint 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0034_r.txt (5) | length: 1349

our la signature des actes d Etat Civil de 1° espece be Maire Adjoint Officier de 2/1/19 KREMLIN- BICÊTRE ( Se ine ). Le sept février mil neuf cent oinquan te neuf , deux heures trente minute est décédée, 78, rue du Général Leclero, Henriette Marie NE, domiciliée a Paris, treiziéne arrondis- sement, 84, Avenue de Choisy , née a Vitry >sur - Seine ( Seine ), le dix septembre mil huit cent * époux décedés, Divoroée , en, premières noces de Auguste Célestin DHERISSART. 8 Veuve en secondes noces soixante dix neuf sans' profession, fille de Constant Romain NE et de marie Eugénie MOUSSET, * de Auguste BUSSIERES. Dressé le huit février mil neur cent cinquante neuf 2.j dix heures, sur la déolara- tion de Charles PARIS, quarante huit' ans , employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lectu're faite et apres avoir été invité a prendre connaissance du présent acte a signé avec * Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin - Bicetre ( Se ine ), Orficier * de 1 Etat Civil par délégation du Maire -Suivent les signatures o Transorit le trois mars mil * * neuf cent cinquante neuf ,neuf heures, par Nous , Germaine BLANCHELANDE, fonctionna.ire a la Mairie * du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Orricier de 1° * * Etat Civil, pour la signature aes aotes d' Etat Civil de 1' espece.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0079_l.txt (3) | length: 1367

 . Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante neuf ******, , quith the * * * A moins, OSTARD, - *** ), aulanchland KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le huit février mil neuf cent cinquante neuf , quathe cheures quarante minutes, est décédé, 78, rue du Général Leckero, Urbain BROUILLAUD, domioilié a Paris, treiziéme * 1 arrondissement, 129, 'boulevard Masséna, né a Hiersac ( Charante ), Te vingt sept aout mil huit cent soixante et onze , sans profession , fils de Jean BROUILLAUD, et de Zélie LARDEUX, époux décédés. * Veuf de Ernestine MAINARDI. Dressé le ,neuf févgier mil neuf cent cinquante neuf quatorze heures * vingt minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en notre commune , 2 78, rue du Général 'Leclero, qui, lecture faite et apres avoir Ets invité a prendre donnaissance du 1 présent acte?, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bur eau a la Mairie du Kremlin - 1 Bioetre ( Seine ), Officier de 1 Etat,Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . * * Transcrit le trois mars mil neur cent cinquante neuf neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHE - LANDE, fonctionnaire alla mairie du treiziéme "arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d' Offidier de 1' Etat Civil, pour la - signature des actes d' Etat Civil de l' espece. Cillancholance Officier The Majse Adjoint 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0079_l.txt (5) | length: 1366

ures), Nous - Transorit le yingt quatre févrierinil neuf cent inquante neuf, neuf heures dix, * , Déléguée par le Maire (aans les fonctions d Officier de état-civil, pour la signature des actes * Germaine BLANCHELANDE, fonotionpaire a la Maigie du treizieMe afrondissement de Paris, * l'état civil de 'espece. * * Le Adjoins Cillanchalande de l'Etas-Ohr) anlaudy 74 Le vingt sept janvier mil neuft cent binquante neuf, vingt et une: heures, est d'écédét 78, ruel du, * * Général Leclero, Albert BOJQUE, domdoilié avec son épouse a Paris treiziene are ond of graveur, de la fils Colonie, de Marie né a BOUQUE, Paris sixieme décéd'ee. arrondissement; Veuf deh premieres le trente noces ent de un Georgette mei mil neuf Elisabet cent issement, th un, LE COMTE, photo- 17, - * * ce Epoux huit jenvier en secondes mil neuf nooes cent de Louise cinquante Marie neuf, ANDREINO, quatorze quarente neuresoinquanté, six ans, minutés, sans profession.-Dresséle sur la (déolaration¿ de vingt * - * faite, Charles et PARIS, quarante avoir sto huit invité ans, employé prendre en notre Commune, présent 78, rue acte du Général , a signé Leclero, avec Nous, qui, lecture * * apres a connáissance du Jean Jules OZIARD, Sous- Chef de bureau a la Mairie du Krehlin Bicêtre (Seine), Officier de letat- neuf cen t cinquante neuf, neuf heures Germaine Blanchelande, fonotionnaire a la Maicie du, * civil >par delégation du Maire. - (Suivent les signatures) - TransCrit le vingt quatre févcier mil * civil, penr la signature des actes d état civil de 1 espece.A treizione dissement de Paris, Déléguée par le Majo dans les fonctions d Officier de I Etat- Le Maire Adjoint Cillannicald d l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0068_r.txt (4) | length: 1665

, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece Cillandelanas be Maire Adjoint Officier de KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). Le quinze janvier mil neuf cent cinquante neus, quatre hures, estidéçé 78, rue du Général LecLero, Suzanne Florence LOOSE domiciliée a Paris, treiziénie afrondissement, 20,' rue Michal, née a Lille ( NOrd ), le vingt six février mil neuf cent neuf , employée de bureaus fille de Georges Frangois Auguste LOOSE , décédé, et de Marie Albertine MERTENS, sa veuve , soixant quinze ans, sans profession , domiciliée a Lille ( NOrd ), 12, rue Lutun. Divorcée en premières * 1 noces de Georges Henri BENOIT. Veuve en seconges nooes de Fernand Eugene BUTRUILLE. Dressé le seize jenvier mil neuf cent binquante neuf , quatorze heur es, sur la déclaration de Charles PARIS, *** quaranté huit ans , employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et * apres avoir été invité a prendre connaissance du présent a signé avec Nous, Jean Jules OZIAE sous-Chef de bureau à la mairie du Kremlin -FIcetre ( Seine - Officier de 1' Etat Civil par * * délégation du Maire Suivent les signatures. TRansorit le trente janvier mil neuf cent cinquante 1 . neuf neuf heures vingt par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie-du treiziéme arrondissement , de Paris, déléguée , par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil *
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0038_l.txt (4) | length: 1380

 Transorit le dix neuf janvierImil neuf y cent cinquante neuf neuf heures trente cinq , par Nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire 1 la Creiziéme* arrondissement de Paris, déléguée parlle Maire dans. les fonctions d! * 1 a mairie du Officier` de l' Eta't Civil, pour la signat aes aotes d' EtatiCivil de 1' spece . Mairo, Adj Allanchalande Officier de L'État 1 KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). le vingt décembre mil neuf cent cinquante huit, treize heures quaran minutes, est decedee, 78, rue du Général Leolero, Louise Solange FIEUX, domiciliée a Paris, treiz arrondissement, 14, rue de 1' Industrie, née, a Crangot ( Jura ), le vingt six juillet mil huit oe quatre vingt trois, sans profession fille de Albert Aime FIEUX, e't de Sophie Marie TRESY, épou: décédés. Epouse de Jules Eugene JUGE, quatre vingt deux ans ; ouvrier agricole , d'omicilié a Goux ( Jura ),. Dressé, le vingt et un décembre mil neur cent cinquante huit, dix heures vingt minutes , sur la déolaration de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en notre commune , 78, rue du * Général Leclero, qui, leature fait te a signé avec Nous, Je an Jules OZIARD, sous -Chef de. bureau a Mairiev du Kremlin -Bioetre ( Seine ),, Orficier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Suivent I les signatures Transcrit de dix neuf janvier mil neur cent cinquante neuf , neuf heures quarant par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée 'par le maire dans les forro tions d' Orficier de l' Etat Civil * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Allanchelands. Officier do 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0023_l.txt (5) | length: 1606

gnature des actes d' Etat Civil de 1' AL espece S/dly 6b Cillanchelance do croon 565 BENI- AMAR ( BONe ). Le dix Maizmil Ne'uf ceNt ciNquaNte huit, viNgt d'eux heures, est décédé, à * * * 12 BeNi- Amar, départemeNt de BoNe : l: BOUSQUET, Michel Georges, soldat du 25éme Ba'taillon de Chasseurs llet AlpiNs, Né le viNgt deux jaNvier mil Neuf, ceNt treNte sept, a Paris, treiziene arrdNdissemeNt, * * A ; des domioilié 9, AveNue StépheN PichoN a ,Paris, treiziéme arroNdissemeNt, fils de `Georges ANdré , 1 mil et de Louise Emélie CONSTANTIN, soN épouse, domioiliés a Paris, theiziéme arroNdissemeNt. Céliba tairch Dressé le douze mai mil Neuf ceNt oiNquaNte huit, dix huit heures, sur la déclaration a Bataillon SAINT GAL DE PONS, qui a dit être le supérieur du defuNt , qui, lecture faite a sigNé * * 14 qu Chef de * ** eg ' avec Nous, De CHAMPSAVIN, Officier de l' Etat Civil, et délégué Spécial de la Commine de BeNi -Amero SuiveNt les sigNatures' TraNscrit le treNte jaNvier mil Neuf ceNt ciNquaNte Neuf Neuf heures , * of par Nous, GermaiNe BLANCHELANDE, foNotioNNaire a la mairie du treiziéme arroNdissemeNt de Paris, * * déléguée par le Maire daNs les foNotioNs d' Officier de (1' Etat Civil, pour la sigNature des aotes * d' Etat Civil de 1' espece .- Le Maire Adjoint Officior de l'État-Oivil sleady 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0037_r.txt (5) | length: 1308

our la signature des ao t d' Etat Civil de 1' espeoe .- Cellancholands Lo Maire Adjoints KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). Le vingt janvier mil neuf cent cinquante neuf , vingt trois heures est décédé, 78, rue du Général Leclero Etienne Joseph MERCIER, domicilié avec son épouse, a Pe treiziéme ( arrondissement, 2, rue Jeanne d' Aro , né a Saint-Jean Chazorne Lozére ), le neuf avril mil huit cent quatre vingtyun, sans profession fils de Casimir MERCIER, et de Euphrasie COMBE, époux decedes. Epoux de Hélene Marie THEBAULT, soixante douze ans , sans profession . Dressé le vingt et /janvier mii neuf cent cinquante neuf quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en notre bommune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture. faite , et apres avoir été invité a prendre connaissahce du présent acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bleetre (Seir Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transorit le trois février mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures dix, par' Nous, Germaine BLANCHELANDE, foncti naire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonction d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espèce Maire Adjo Chlanchetomes Officier de l'Étal 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0043_l.txt (6) | length: 1360

 Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * les signatures Transorit le quinze janvier mil neuf cent cinquante neuf neuf heures quarante, * déléguée par le Maire dans les fonctions à' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes Le Maire Adjoint d' Etat Civil de 1' espece  .- alllanchelands Officing Brodey de 64 KREMLIN- BICETRE (Seine ): le treize december mil neuf cent cinquante huit , sept heur es quarante * 42 cinq minutes, est décédé, 78, rue du Générale Leclero, Joseph Albert BES, domicilié, a Paris, * * * * treiziéme acrondissement, 7, bue du Professeur Louis renault, né a Najac ( Aveyron ), le vingt deux octobre mil neuf cent deux, mécanicien , fils de Jean Pierre BES , et de Julie REBELLAT, époux * * décédés. Veuf de Jeanne MEYNARD. Dressé le "quatorze décembre mil neuf cent cinquante huit, dix * * heures dix, minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans ', employé en notre * commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * * is sous -Ghef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicetre (Seine ), Officier de 1' Etat Civil par * * * délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures quarante cinq, 'par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mainie du * * treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0017_r.txt (4) | length: 1480

poùr la signa ture des actes d' Etat Civil de l' espece Le Maire Adjoint allanchlandly Officier de l'État-Oivil KREMLIN~ BICETRE ( Seine ). Le vingt cinq janvier mil neuf cent cinquante neuf 9 vingt heures * * * A Comer 513. cinquante minutes, ést décédé , 78, rue du Général Leclerc , Albert DENIS, domicilié aveo son épouse, 542 a Paris, treiziéme arrondissement, 73, boulevard de la gare, né a Paris, treiziéme arrondissement, * le vingt trois février mil huit cent quatre ving,t douze, sans, profession fils de Jules DENIS, * * et de Emélie; Théodorine SALEUR, époux décédés. Epoux de Armandine PAVE, soixante deux ans, sans * * * profession, ,Dressé le vingt six janvier mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures quarante * * * A minutes, sur la déclaration, de Charles PARIS, quarante huit an's , employé en notre' commiune , 78, * * rue du Général Leclero, qui, lecture-faite ' et apres avoir été invité a prendre connaissance du * * présent acte,r a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous[ -Chef a la maicie du Kremlin -Bloêtre * * ( Seine ). Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures  Transcrit le onze février mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures trente cinq , par Nous , Cormaine * * * * BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0052_r.txt (3) | length: 1400

r la * * * signature des actes d' Etat Civil de 1' espece." Le Maire Adjoint Cillanchelander Officier de "Etalfiest Promy AMBASSADE, de FRANCE au JANEMARK.-Traduation" Bureau de l' Administration des Inhumations de Copen- 67 hague, Extrait du registre des déoes et inhumations de 1' Administration des Inhumad de Copenhague. Nom :,RIVAT, Prénoms:René Jean Michel .Date de naissance : seize septembre mil neuf cent trente * 6173 quatre .Lieu de naissance: VEsoul,France Profession jourlaniste.Domioile :98, rue Regnault.A * Paris, treiziéme acrondissement,France .Date du déces:vingt octobre mil neuf cent cinquante huit. Lieu du décès :Rigshospital, Copenhague. ,Lieu d' inhumation :Verdun ,France .Suivent la légalisation et la tradiotion par 1' Ambassade France a Copenhague L' acte de déces qui précéde a Et' trans- orit par Nous, Christian FOUCHET, Ambassadeur de France au Danemark, Officier de la Légion d' * * * Honneur, Officier de 1' Etat Civil, le. trois décembre mil neuf cent cinquante huit,sur la produo- tion d' un'er expédition de 1' acte original, dument légalisée et traduite a Nous transmise par le * Ministére danois des Affaires Etrangéres, ,lesque,lles expéditions et tr'aduction ont Et annexées * * au présent registre apres avoir etc paraphées par Nous Suivent les signatures Transorit le huit, janvier mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, * * fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonotions d' Officier de 1° Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0008_l.txt (2) | length: 1555

s Transorit le huit janvier mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures vingt oinq * * par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la,Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier dé 1' Etat Civil, pour la signature des * * actes d' Etat Civil de 1' espece Cellanchelands Lo Maire Adjoint Offioipr de LE le sept janvier mil neuf cent oinquante neui , sept heures cinquante ainq est décédée  9 83, * * * 70 boulevard de 1 Hôpital, Aimée Louise, JOSSIN , domiciliée à Saint Ceré ( Lot ), deute de Saint * * Laurent née à Paris, quatorziéme arrondissement, le vingt et un mai mil huit cent quatre wingt * six, ssns profession , fille de Adolphe Marie JOSSIN et de Léonie Caroline DEMOULIN , époux * * * décédés. Epoumede Félix LACAM. Dressé Le t'janvier mil neuf cent cinquante neuf , dix heures * * trente, sur la déclaration de Madeleine KUNMUNCH  , femme RAFFIN , vingt huit ans , employée, * * 83, boulevard de 1 +Hôpital, qui, lecture faite a pris connaissance et signé avec Nous, ***** Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Meisie du treiziéme arrondissement de-Paris, * * * * déléguée par le Maire dans "les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d° Etat Civil de 1' 'espeoe .- Le Maire Adjoint Offioier do Run 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0008_l.txt (5) | length: 1304

signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Cillanchelands Le Maire Adjoin Condened Officier KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt six banvier mil neuf cent cinquente neuf treize heures, est 1 decide, 78, rue du Général Leolero, Mausice JUGLARET, domicilié avec son, épous, à Paris, treiziéme 10 aprondissement,6, rue Simonnet néne Ivey-sur - Seine ( Seine ), le six mars mil huit cent quatre * vingt sept, sans profession, fils de Jacques Marie JUGLARET, et de Victoige SCHMIT, époux décédés. 1 Divorcé en premières nooes de Hélene (BRECHOT. Epoux en secondes nooes de Marie Marcelle Yvonne * * CHARPENTIER, cinquante cinq ans, sans profession. Dressé le vingt sept janvier mil neuf cent cinquant neuf, , quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante:huit ans , employé, en notre commune , 78, rue du Général Leclerg, 'qui, lecture faite; et apres avoir et' invité a *** prengre connaissance du présent acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau a 1 là mairie du Kremlin -Bicetre (Seine ). Officier de 1'. Etat Civil par délégation du Maire.Suivent is les signatures. Transcrit le vingt quabre février mil neuf cent oinquante neuf, neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * 1 déléguée. par le Maire dans les fonctions d' Officier ,de 1' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0069_l.txt (2) | length: 1380

la signature des actes d' Etat Civil de 11 espece .- Maire Adjoin9 Cillanchalance . Coloule CLICHY -LA-GARENNE ( Seine ). Le oinq mars mil, neuf cent cinquante neuf , dix heures-quarante * cinq minutes, est décédé, boulevard du Général Leclero' 106 Jean BERNARD, soixante sept ans ajusteur domicilié a paris, treiziéme arcondissements boulevard de 1' Hopital, 68, né a Limoge ( heute Vienne ), 10 vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt onze , fils de Léonard BERNAR et de Catherine ARLIAGUET, époux décédés. Epoux de Marie -Louise KELCHER, cinquante neuf ans * ouvriére spécialisée, domiciliée, 68, boulevard de 1' Hopital, a Paris, treiziéme arrondissemen Dressé le six mars mil neuf cent cinquante neuf, sedze heures quinze minutes, sur la déolaration de Joséphiné TOMASI, femme CHIURA, trente sept ans, 'employée d' Administration, domiciliée a Cli la Garenne, boulevárd du Général LecLero, 106, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Henni René CHAMPION, adjoint au Maire de Clichy [-la ~Garenne ; Officier de 11 Etat Civil par délégation . Suivent les signatures  Transorit le dix sept mars mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures A dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de A Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece.- Is Maite Adjoint Ojjicier d'a Curbany 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0096_l.txt (5) | length: 1417

 pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Ge Maire Adjoin's Cluachelands de l'Etal Qivil Cullounds 424 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt janvier mil heûr cent cinquante nouf, cinq heures trente minútes à est décédé, 78, rue du Géhéral Leolero, Auguste SCHOLIERS, domicilié à Paris, treiziéme arrondisse- ment; 181, boulevard de la Gare, né a Paris, neuvieme arrondissement, le quatorze mars mil huit A * cent quatre vingt sept, sans 'profession fils de Joseph. SCHOLIERS, et de Marie Louise BULLARD, * * 1 époux décédés. Divorcé en premières nocest de Elisa Victorine ZEMPFER. Veuf en secondes noces de * * Jeanne MOCQUET. Dressé le vingt e t un janvier mil peuf cent cinquante neuf , quatorze heures * * * * quarante minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en notre commune, 78, cue du Général Leolero, qui, lecture faite et apres avoir été invité a prendre connaissance du * présent acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau a la Mairie du Kcemlin - * Bicêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures * 4 Transcrit le trois février mil neuf cent cinquante neur , neuf heures trente, par Nous, Germaine * BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0043_r.txt (4) | length: 1380

signature des actes d' Etat Civil de 1' * * espece 425 Cellancholand Ewloundy 442 KREMLIN- BICETRE ( Seine ) .¹ Le vingt janvier mil neur cent cinquante neuf, zéro heure quaran'te * * * minutes, est deced6e, 78, rue du Général Leolero, Brigitte Catherine GUINARD, domiciliée avec ses * 1 pére et mere a Paris, treiziene arrondissement, 9, rue des cing diamants, née a Saint Mandé (Se ine ) le vingt décembre mil neuf cent cinquante huit , fille de Pierre GUINARD, vingt neuf ans, magasinier et de Antoinette SANTORO, son épouse', trente et un ans , douturiére Dressé le vingt et un janvier mil 'neuf cent cinquante neuf , quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, * * quarante huit ans , employé en notre commune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et * Après avoir été invité a prendre connaissance du présent aote , a 'signé avec Nous, 'il Jean Jules * * OZIARD, Sous -Chei de bureau a la Mairle du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Orficier de 1' Etat Civil * par delégation du Maire o Suivent les signatures o Transcrit le trois février mii neuf cent * * * cinquante neuf , neuf heures trente cinq par Nous, Germalke BLANCHELANDE, fonctionnaire à la * Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Oificier * de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Chlanchilands Officion do Senloundy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0043_r.txt (5) | length: 1397

ur la signa des actes d' Etat Civil de l' espece .- Cillandrlands tGe Maire Adjoin Officier de Comu KREMLIN- BICÊTRE S Seine ). Le vingt trois janvier mil neuf cent cinquante neuf, nouf heures * quaranté minutes, est'décédée, 78, rue au Génécal Leclere , Gilberte DESCHAMPS, domitiliée a Pa treiziéme arrondissement; 153, Avenue Italie née sixiéme arrondissement !le'hui juille t, mil neuf cent oinq , sans,profession fille de henri DESCHAMPS, et de Eloise Léontine HUPRELLE , époux décédés. Divoroée en premières noces de Georges DELFORGE. Divoroée en seconde nodes de Frédério henri Ferdinand CASTANET. Dressé*le vingt quatre janvier mil neuf cent cinqui neuf quatosze,heuresdix minutes, sur la déoldration de Charles PARIS, quasante huit ans 9 * employé en notre commune , 78, rue du Général Leclerg, qui, lecture faite, et appes avoir été n invité a prendre connaissance du présent acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Ch de bureau a la mairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil, par délégation [Maire . Suivent' les signatures  Transcritule onzerfévrier` mil neuf cent binquante neuf I neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, Conctionnaire a la mairie du treiziéme argondi ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0052_l.txt (4) | length: 1315

ur la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Maire Aijjoint aulanchilanch Officior, de KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le neuf décembre mil neuf cent cinquante haút , trois heures dix is * * minutes, est deced6e, 78, rue du Général Leclero, Albertine Augustine Eugénie Susanne JURANVILLE, * domioiliée avec son époux, a paris, teeiziéme arrondissement, 189, rue del Tolbiac , née & Orléans * ( Loiret ), le vingt cinq mai mil huit, cent soixante quatorze, conoierge, fille de Pierre André * is JURANVILLE, et de Augustine Genevieve FOUCAULT, époux décédés. Epouse de Ernest Florentin Augustin POGNARD, soixante quinze ans, concierge. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante huit, * * * quatorze heures, sur la déclaration de Chafles PARIS, quarante huit ans', employé en nótre * * * * * commune , 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * * * sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioetre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par *** délégation du Mairs Suivent les signatures o Transcrit le quinze janvier mil neuf cent * cinquante neuf , neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a ba * Mairie du treiziéme arrondissement< de Paris, déléguée parile maire dans les fonctions à' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' e spece :- rust 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0017_l.txt (5) | length: 1368

ur la signature des actes d' Etat Civil de l' espece Le Mairo Adjoint Cillanchlands Offioier de l'État-Civil hand 214 KKEMLIN - BICETRE ( Seine ). Le quinze décembre mil neuf oent cinquante huit, huit heures trente 145 minutes, est aboedbe, 78, rue du Générál Leolero, Marguerite Frédério Marie MORVAN, domiciliée aveo son époux, a Paris, treiziéme arrondissement, 37, rue Natiohale', née a Saint Brieut ( Côtes du * * Nord ), le trois juin mil neui cen't trois, sans profession , fille de Guillaume Frangois MORVAN 17 et de Cécile Marie REBOURS, époux decedes. Veuve en premières noces de Maurice Octave DUBUISSON. * A Epquse en secondes noces de Octave DELARUE, quarante 'huit ans , menoeuvre spécialisé Dressé le * seize décembre mil neui cent cinquante huit, quatorze heures vingt minutes, sur 1a déolaration * * de Charles PARIS, quarante huit ans, employé en notre commune * 78, rue du Général Leclero, qui, * A lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin - * Bioêtre ( Seine ). Officier de[1' Etat Civil par. délégation du Maire Suivent les signatures, * Transcrit-le dix neufijanvier mil neuf cent cinquente neuf sneuf heures dix, par, Nous, Germaine * * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'' Officier de 1' Etat Civil, pour la s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0022_r.txt (4) | length: 1375

ignature des actes, d' Etat de 1n't A 215 espece Officier Stat-Oivil hised 146 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix sept décembre mil neuf cent cinquante huit, une heure, est * * 25 décedé, 78, rue du Général Leolero, Racul Gabriel Jules REWNUD, dojicilié avec son épouse, a Paris, treiziéme acrondissement, 24, Avenue d' Italie, né à reims ( marne ), le dix neuf juillet mil * * neuf cent quatre, ohef d'' atelier, fils de Jules RENAUD, et de Gabrielle Emma PERNELET, époux > * * decedes. Epoux de Alioe MAMY, cinquente quanee ans, modister Dressé le dix huit décembre mil * * neuf cent cinquante, huit, quatorze heures, sur la déolaration de Charles! PARIS, quaranter huit * * * ans, employé en notre commune , 78, rue du Général Leblero, qui, lecture faite e signé avec Nous, * Jean Jules OZIARD, sous -Cheff de bureau, a la Mairie du Kreml: in -Bicêtre, (Seine ), Officier dell' * Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures Transcrit le dix neuf janvier mil * > neuf cent cinquante neuf,neuf heures quinze par, Nous, Germaine ,BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * Mairie du treizieme aprondissement de Paris, déléguée par le Maire dans' les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Maire Adjoint Allanchuland Offioier de l'État-Oinil haund 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0022_r.txt (5) | length: 1317

 1' Etat Civil * * * pour la signature des actes d' Etat Givil,de 1' espeee Le Maire (djoint Cillanchelanda Dat-Oivil 615 DEAUVILLE ( Calvados - le vingt'sept aout mil, neuf cent cinquante huit, quatre heures, est decede, 640 141, Avenue" de Philippe DACOSTA, domicilié a Paris, treiziéme arrondissement, 87, rue du dessousudes Berges), né a Bordeaux ), le quatorze janvierumil huit centi quatre * vingt cingr, retraité. de la Société Nationale des Chemins de Fer Frangais fils de Antoine str * Ferdinand Joseph DACOSTA, et de Jeanne LARGE, époux décédés. Veur de Anátolie Jeanne Anne MARATRAY. 'Dressé lè vingt sept août mil neuf cent>cinquante huit, onze heures; sur la déclaration de Gérard * GARDES, 'régisseur des pompes funébres, domiolidé" a Trouville- sur - Mep, 17, rue Victor Hugo; * * * qui, lecture faite signé avec Nous, Röbert Paul FOSSORIER, Maire de "Deauville, Commandeur de la 'liégion di Honneur Suiventlessignatures Transorit'le dix neuf février mil neuf cent éinquante * neuf, neuf heures vingt cinq par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la maigie du * * A treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- attanchland Le Maire Adjoins Officior de Bost Charify 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0062_r.txt (5) | length: 1307

ur la signature des actes d' Etat Civil de l' e speos .- Le Maire Adjoint Gulanchiland de KREMLIN- BICÊTRE ( ine ). Le neuf janvier mil neuf cent cinquante neuf dix heures dix minutés est decedee, 78, rue du Général Leolero, Márie HEULINE, domiciliée a Páris, treiziéme arrondisseme 36, `rue des Cinq Diaments, née à Montigny (-le -Bretonneux ( Seine st Oise le vingt quatre juillet mil huit cent soixante dix huit, sans ¹prôfession , fille de Jéan Jaoques HEULINE et de 1 Marie THOMAS, époux décédés. Veuve de Louis Henri AMELIN. Dressé le dix janvier mil neuf cent ** cinquante neuf *quatorze heures dix minutés, sué'la déolaration deTCharles PARIS, quarante huit 1 ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leolero, qui, lectuse faite , et apresavoir * été invité asprendce connaissance du présent acte, a signé ávec Nous, Jéan Jules OZIARD, Seus - * Chef de burgau alla mairie duyKremlin -Bloetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation durmaire Suivent les signatures Transcrit le vingt neuf janvier mil neur cent cinquante neuf neuf neuçes quinze , par,Nous, Germains BLANCHELANDE, fonotionnaire, à la mairie du treiziéme * * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les' fonctions d Officier de 1' Etat Civil * 1 pour la signature des actes d' , Etat Civil de 1' espece.- Anternation Ese Rout) Officior 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0036_l.txt (5) | length: 1340

r la signature des actes d° Etat Civil de 1' espece.- Cillanchelance Le Maire Adjoint ISSY-LES-MOULINEAUX ( Soine ). Le treise Janvier mil neuf cent cinquante neuf, sept heures einquan est décédé, 67. boulevard Gambetta Olivier Léon ALAPLANTIVE, né à Prissao ( Indre, ), le vingt sept août mil neut cent deux, vérificateus, domicilié à Paris, treizione arrondissement), 4, impasse * * Prévost, fils de Silvain Frangois ALAPLANTIVE, et de Jeanne, Anasthasie PRIGOT, époux décédés. Epoux de Juliette Aimée GOUTARD.Dressé le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante neuf, quinze heures * eing, sue la déolaration de Raymond POITRAT, ginquante six ans, ohef de bureau, 51, rue Guynemero qui, leoture faite et apres avoir été invité a prendre directement connaissance du présent aote a signé avec Nous, Emile Jean LIBOUBEN,chef de bureau en cette mairie, Orficier de 1' Etat Civil * par delégation du Maire . Suivent les signatures . Transerit le vingt huit janvier mil neuf cent 1 cinquante neuf . neuf heures cinq, par Nous. germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du A treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Mairo dans les fonotions d' Officier de 1 Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1 spece Le Maire Adjoint Officier da Denuely NEUILLY-SUR -MARNE 0 Seine et Oise ).
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0034_l.txt (2) | length: 1308

 la signatuper, R des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- Cuthanchland Canlaunds 85 KREMLIN - BICETRE ( Seine ). le ohze février mil neuf cent cinquante neuf , seize heures trente * * og minutes, est decedee, 78, rue du Général Leclero' , Marie CHARLET, domiciliée a paris, treiziéme * * arrondissement, 28, rue du Tages, née a Liege ( belgique ),° 1et vingt huit septembre mil huit cent * * * soixante dix huit, sans profession', fille de Gaston CHARLET, et de Julie MAZUIS, décéaés Divoroée * sans autres renseignements connus du déclarent Dressé le douze février mil neuf cent cinquante * * neuf , quatorze heures o,inquante minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans is E7 employé en notre commune , 78, rue du Général Leclerg, qui, lecture faite et invite a lire 1' acte * a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous =ohef de bureau a la mairie, du Kremlin - ,Bioetre , # - Officier de 1' Etat Civil par délegation du maire . Suivent les signatures^ Transcrit le * ** trois mers mil neuf cent cinquante neuf neuf heures trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * * fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Greanchelande Matro 1017 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0079_r.txt (5) | length: 1315

vil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Msire Adjoina ' I Rein Cillanchelanda Officier de Lavy Le vingt deux février mil neuf pent cinquante neuf, neuf heures quinze est décédé, 83, boulevard * de:l' Hôpital, Aimé Virgile VASSEUR_ domicilié à Choisy le Roi ( Seine), 6, boul ev ard des Alldés , né 2 Ribeaucourt ( Somne ), le quatre mai mil neuf cent six boulanger- fils de 'Arséne Anatole * 1 Félix VASSEUR , décédé, et de Jeanne Léonie Maria PEVOYE, sa veuve , sans profession domiciliée * a ,Ribeaucourt ( Sonime- ). Epoux de Jeanne Aimée DHERMY. Dregsé le vingt trois février mil neuf cent 1 cinquante7, onze heures trente ,sur la déolaration de Madele ine KUHNMUNCH, femme RAFFIN, vingt * * huit ans , employée, 83, boulevard de 1' Hôpital, ,qui, lecture faite et invité a lire 1' acte , a * signé avec Nous., Germaine (BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de * Paris, déléguée par le Maine dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature * * des aotes d' 'Etat Civil de l' espece Le Maire Adjoint Rever Officier de l'État-Civil Ln le vingt deux février mil neuf cent cinquante neuf , six heures trente, est décédée 47, boulevard de 1' Hôpital, Léonie Clotilde Henriette DELAINE, domiciliée a Vitry -sur - Seine ( Seine ), 9, * * boulevard de Stalingrad née a Maricourt ( Soninie ), le treize juin mil huit cent quatre vingt quinz sans profession fille de Charles Henri DELAINE, et de Marie Laure Rosalie DROUART , époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0068_l.txt (4) | length: 1504

Vingt-eing 41. CHOISY -LE- ROI ( Seine ). o Ma le proces verbal dressé le quatorze janvier mil "neuf cent cinquante 5 neuf par Jacques MOUSSET, Commissaire de Police de la Ville de Paris, 'du dépar sement de la Seine, e we Officier, de Police Judiciare, auxiliaire de Monsiaur le Procureur de le Eépublique plus spécialément chargé de la circonscription de Choisy -le -Roi, Nous, avons constaté la mort du nomme DUSSAUSSAYE, Mar cel Bernard, né le `huit octob'se mil neuf cent dix huit, a Dombasles -sur -Meurthe ( ,Meurthe et * * Môselle), emploté aix chemins de fer, ,demeurant, 11, rue Albert D'Paris, treiziéme arrondissement, .* ; fils de Charles et'de Jeanne CLEMENT, sans profession; demiciliée'à saint Germain des Champs (Yonne). Marié à Liliane-BAPTISTE, (Dépédé le quatorze janvier-mil neuf cent cinquante * neufy a dix heures quinze à son liey de travail(service entretien a Villeneuve-Prairie, territoire * de Choisy -le r-Roi Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante neuf, a quinze heures vingt *  par Nous, Simonne Paulette TIXIER, femme ODIN, agent principal , agissant par déléga tion du Maire, * Officier de 1' Etat Civil de Choisy les signatures. Transcrit leivingt janvier mil 1 neuf cent cinquante neuf, neuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Le Officier 42, de 1' Etat Ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0025_r.txt (1) | length: 1425

vil, pour la'signature des actesid Etat Ciyil de'l' espece. Maire Adjoint 56 Calanchlands ' I BLANC-MESNIL( Seine ety Oise i). Le deux décembre, mil neuf cent ginquante huit, sept heures, * decedbe, 49, rue Victor Basch, Dominique Cather ine Michele BOUGON, née a Paris, quatorziéme arrondis sement* le trois septembre mil neur cent cinquerte huit, fille de Claude Yves BOUGON, militaire, né a Téssé-le -Madeleine (Orne), le cinq juin Miloneuf cent trente huit, et de Bernadette Marcelle * * Augustine BEUCHER, employée de bureau, née a Champgeneteux (Mayenne ), le cinq, avril Mil neuf cent trente sept, son épouse, domiciliés a paris, reiziéme arrondissent, 104, Avenue d' Italie to * Pressé, le trois déc'embre mil neuf cent cinquante huit,dix be'ures itrente, sur la déolaration de Jules MANCEL, sans profession, soixante dix sept ans, domicilié a Blanc -Mesnil, ,49, rue Victor Basch, * W qui, lecture faite a signé avec Nous, Madeleine BESSIN, chef de bureau, agissant par délégation du Maire, Officier de 1' Etat Civil. le Présent acte a été contresigné par Nous, Auguste HERAS, adjoint au Maire de Blano-Mesnil, Officier de 1' Etat Civil par délégation o Suivent les signatures. * * * A Transorit le vingt janvier mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures quarante cinq, par Nous, * A 43. Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement' de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier dé 1' Etat Civil, pour la signatues des actes d? Etat Civil Adjointi de 11 espece, Cottinlands Le dix neuf janvier mil neuf cent' oinquani te neuf, dix huit heures quarante cinq est decedee, * * 83, boulevard de 1' Hôpital, Marie Antoine tte) LAROCHE, \domiciliée a Maisons - Alfort (C Seine * * 66, rue Paul Vaillant Couturier, née à Meisons - Alfort ( Seine ), le dix neuf novembre mil huit * cent soixante, dix sept, 'sans profession ,fille de Alfred LAROCHE , et de Caroline LISBET époux * * decedes.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0025_r.txt (2) | length: 1943

our la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece.- Le Maire Adjoint Cellancholand Officier de l'État-Oivil anbourd KREMlIN- BICÊTRE ( Seine ). le quatre décembre mil neuf cent cinquante huit, dix neuf heures quaran- te cinq minutes, est décédée, 78, rue du Général leblero, Antoinette BIANCHET, domiciliée à Paris, treiziéme arrondissement, 12, rue Xantrailles, née, à Paris, cinquiéme arrondissement, le quatorze * mars mil huit cent soixante quatorze, sans profession fille de Frangois B1ANCHET, et de Marie * * NUGET, époux decides. Veuve en premières noces de Théophile Joseph POÎGNARD. Veuve en secondes nooes de Eugene léon Clément GLEIZOL. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante huit, quatorze * * * heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans employé., en notre * * commune, 78, rue du Général leclero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Jule,s OZIARD, * * * sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre, officier de 11. Eta t Civil par délégation * * de maire Suivent les signatures  Transcrit le treize janvierimil, neuf cent cinquante neuf neuf heures quarante cinq " par Nous, Germaine B1ANCHELANDE fonctionnaire a la Mairie du * * * * treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la si
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D403/AD075EC_13D403_0014_l.txt (2) | length: 1325

, pour la signature des actes, a Matat Ant Civil de l' espece Blollanchelands Oivi 4399 le vingt quat re décembre mil neuf cent õinquante huit, dix neuf heures, est decedee son domic ile , 7, rue Miohel Peter, Philoméne Clémence BUFFET, née a Grand Bourg Creuse ), le trois janvier mil * A huit cent soixante seize sans profession , fille/de, Gabriel BUFFET , et de Mariette TIXIER, époux is dbodds. Divorcée de Jean René Albert BEAUGER. Dressé le. vingt six décembre mil neuf, cent cinquant e * huit, dix, heures, sur la, déolaration de Jeanne LIERON- femme LE GUILLOUX, cinquante trois ans , * * négociante, 63, boulevard Saint Marcel, qui, lecture^ faite a pris connaissance et signé avec Nous, * - Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire 8. la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée * * * par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1° Etart Civil, pour la signature ass aotes d' Etat * * Civil de 1' espeoe - Le, Mairo Adjoint Officior de Legintlens stay I 4400 le vingt duatre décembre mil neuf cent oinquante huit, vingt et une heures quinze , est ascedee, * 111, rue Léon Maurice Nordmann , Akabie KHATCHERASSIAN, domiciliée au Pré Saint Gervais (Seine ), * le sept novembre mil huit cent quatre vingt huit; sans profession  , fille de Toros KHATCHERASSIAN, Et de Makrouhi MAROUKIAN, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D402/AD075EC_13D402_0043_r.txt (3) | length: 1321

nt oinquant huit, neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme * 1 aprondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, * * 1 pour la signature de's actes d' Etat Civil de l' e spece, 'Vu la Grosse a Nous remise le quatre décembre mil neuf cent cinquante huit,Noust transorivons le /dis- positif d' un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du trois octobre mil neuf cent cinquante le Tribunal PAR CES MOTIFS as Dit et déolare que le trente mai mil neuf cent * * quarante quatre, est décédé, a Dranoy (Seine ), David ANDREZOWSKI, domicilié a Paris, treiziéme arrond: sement, 137, boulevard de 1' Hôpital, fourreur, né a Vilna ( Russie ), le quinze octobre mil huit cen quatre vingt huit,fils de benjamin ANDREZOWSKI, et de Ida BINDER, son épouse, Veuf en premières noces * de Rachel SOUTOULSKI, et epoux en secondes noces rde Lisa ENDIWELD. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposeble aux tiers dans les termes de 1 artiole * 1 1 quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transoription du dispósitif du présent jugement sur les re- gistres défunt de 1 Etat Civil de la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris,lieu du dernier domicile du .Dit qu en ce qui conoerne les 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D402/AD075EC_13D402_0013_l.txt (5) | length: 1335

, pour la signature des actes d' Etg 4 Civil F 91 de l' Culanchelands Curtwidg tat- Oivil is CONSULAT de FRANCE a BERLIN Aote'de'déces .tat Civil Schoneberg de Berlin N° 2160/1958), Yvonne * georgette VILLAME, domiciliée a Paris, 13, rue de la Vistule et résidant a Berlin -Sohoneberg, 7, * Motzstrasse, est décédée le sept novembre mil neuf oent cinquante huit, a quatorze heure, dix minutes a Bérlin-Sohoneberg.La défunte était née le trois septembre mil neuf cent treize, a Paris. Elle n's était pas mariée. Berlin -Schoneberg, le onze novembre mil neuf cent cinquante huit,B Officier de 1 Etat Civil délégué, signé: ZILLMANN. L' acte de déces qui précede a EtE transcrit par Nous, Henri. * * LEAUTIER, Consul de France a Berlin, Chevalier der la Légion d' Honneur, Officier de 1 Etat Civil * le douze novembre mil neuf cent cinquants huitn sur la production d' une expédition de 1' aote * * original dûment légalisée et traduite , a Nous transmise 'par le bureau de 1' Etát Civil de Berlin - Schoneberg, lesquelles expédition et traduoyion ont et annexées au présent registre apres avois * été paraphées par Nous. Suivent les signatures . Transcrit le vingt cinq novembre mil neuf cent * cinquante huit, neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du * * treiziéme arrundissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Orficier de 1' Etat * Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece Lie Maire Adjoint Allanchilaniss Officior de l'État-Divil Ewlourdy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D402/AD075EC_13D402_0002_r.txt (7) | length: 1521

 signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Lo Maire Adjointi allanchelands Offioier for 4391 Shelly EU ( Seine Maritime Le vingt six septembre mil neur cent cinquante huit , dix huit heures, * * * 6091 est décédé, rue de Cleves, Reoul Emile MAUDUIS, né a Paris, treiziéme arrondissement, le vingt * * neuf janvier mil neuf cent vingt et un employé de bureau', domioilié a Paris, treiziéme arrondisse* ment, õue du (Dooteur Laurent  9, fils de Jean Michel MAUDUIS, retraité, domicilié a Cosue -sur - * A Loire ( Niévre ), et de Ida Régina BOILLOT, son *épouse, decidee. Epoux de Denise Andréa Frangoise * A LE PENNEC. Dressé le vingt sept septembre mil neuf cent cinquante huit, onze heures , sur la * * * déclaration de Robert CHRIST, trente quat re ans, Directaur -économe de 1' Hôpital-Hospice d' Eu, * * qui, lecture faite a signé avec Nous, @eorges AUDEBERT, adjoint au Maire, Officier de l' Etat Civil par délégation (Suivent les signatures Transorit le vingt six décembre mil neuf cent cinquante * huit, neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme * * * arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil* * #1 pour la signature des actes d' Et at Civil de 1' espeoe .- Le Maire Adjoint Allandelands Officier de l'État-Oivil staely 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D402/AD075EC_13D402_0042_r.txt (5) | length: 1332

il, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Chanchilanol Le Mairo Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le deux novembre mil neuf cent cinquante huit , dix heures quinz) / * minutes, est décédée, 78, rue du Général Leodero 9 Carola FRANCHI, domiciliée & paris, treiziéme . * 1 arrondissement, 137, Avenue de Choisy , née a Filattiéra ( Italie ), le onze mars mil neuf e ent * * quatre, sans profession fille de Baptiste FRANCHI, soixante quinze ans 9 sans autre renseignement connu du déclarant, et de Philoméne MOLENDINI, son épouse, décédée. veuve de Marcel JAMAIN. Dressé 1 le trois novembre mil neuf cent cincuante huit , quatorze heures dix minutes, sur la déclaration * : de Charles PARIS, quarente huit ans , employée  9. en notre commune , 78, rue du Général Leolero, qui leoture faite a signé aveo Nous, Je en jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie du * Kremlin -Bioêt (Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire Suivent les signature Trensorit le vingt décembre mil neuf cent cinquants huit , neur heures quinze , par Nous, Germaine 1 BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du reiaiéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' * espece .- Coffaniticand Ze Maire Officier de name) 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D402/AD075EC_13D402_0034_l.txt (5) | length: 1335

vil, pour la signature des actes d' Etat Civil' de l' espece Le Maire Adjoint May Cullanchelancy Officier 'de le treise décembre mil neur cent cinquante huit, quinze heures vingt einq est décédée , 83, * * * boulevard de 1: Hôpital, Madeleine Louise Adrienne LESAGE demiciliée a Paris, 14, rue Santeull , * née à Paris, neuviems arrondissement, le vingt quatre mars ail huit dent soixante quinze sans * * profession, fille de georges Remain LESAGE . et de Marie RAIMOND, époux déoádés. Veuve de Jules * * Eugene AUBRY. Dressé le quatorze décembre mil neur cent cinquante huit . dix heures Srents * sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH6 femme RAFFIN, vingt huit ans . employée, 83, boulevard * de 1' Hôpital, qui, leoture faite a pris connaissance et signé avec Nous . Germaine BLANCHELANDE, * fonotionnaire à la mairie du treiziéme arrohdissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d' officier de l' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece Mairo Ran Lo Cillamitation Officior de le treize décembre mil neuf cent cinquante huit, cinq heures, est décédée 83, boulevard de * * Hôpital, Julia, JANVIER domiciliée a Choisy -lé - Roi, ( Se ine ), 34, rue Jules Ferry' * * née à Paris, quinziéme arrondissement, le deux août mil huit cent quatre vingt dix neuf retraitét de la Société,Nationale des Chemins Ide fer frangais ,fille de Emile JANVIER  , et de Gabrielle * *O LANGLOIS, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D402/AD075EC_13D402_0027_l.txt (3) | length: 1441

ur la signature * des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Maire Cillanchilandes Officier de l'État-Oivil KREMLIN-BICÊTRE ( Seine ). le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante huit, quatre houres, est * deceabe, 78, rue du Général Leclero, Marcelle Marthe ANTOINE, domiciliée avec son époux, à Paris, * 39 treiziéme arrondissementh112, rue Regnault; née a Paris, treiziéme arrondissement, le cinq décembre * mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession, fille de Gaspar ANTOINE, et de Anna ZIMMER, * 55 époux déoédés.Divoroée en premières noces de Léon Albert MURAT. Epouse en secondes noces, de Laurent * Victor CHAMPENOIS, cinquante ans, emballeur.Dresse le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante * huit, quatorze heures, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans, employé en notre * * * commune , 78, rue du Général Leclero  qui, lectúre faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * * sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicetre Seine ), Officier de 1' Etat Civil par * * * délégation^ du Maire Suivent, les, signatures. Transcrit le vingt cinq novembre mil neuf cent   A  cinquante huit, neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du * * treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat * Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D402/AD075EC_13D402_0003_l.txt (2) | length: 1330

ivil, pour la signature des actes d' Etat A Civil de 1' espece .- Allanchelanich Le Maire Madjoin's "Officier de l'État-01 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt oinq novembre mil neuf cent cinquente huit ; vingt heures x est abodde, 78, rue du Général Leolero , Pulohérie Eugénie LEMAIRE, domiciliée a Paris, treiziéme afrondissement, 24, rue Guyton de Morveau, née a Creil ( Oise ), le dix septembre mil huit cent * n - quat-pe vingt un , concierge , fille de Pienre Albert LEMAIRE, et de Malvina PETIT époux décédés. Veuve de Arthur Marie Louis LEVIEUX- LAVALLIERE, Dréssé le vingt six novembre mil neuf A oent oinquante huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, 'quarante A huit ans , 'employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite & signé avec n Nous, Jean Jules OZIARD, Sous-chef de la mairie du Kremlin -Bioêtre, Officier de 1' Etat A Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures . Transcrit le vingt six décembre mil neuf A cent cinquante huit; neuf heures trente cinq , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier d l' Etat Civil, pour la signature des aotes(d' Etat Civil de 1° espèce .T Lo Maire Adjoint Chandrianal Officier de D/S 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D402/AD075EC_13D402_0043_l.txt (5) | length: 1317

r la signature * * Le des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Cillanchelendly KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le seize novembre mil neuf cent cinquante huit, zéro heure Offioin froth quarante bin minutes, est decedees 78, rue du Général Leclerc, Marie YINZINGUERODE, domioiliée avec son époux, à Paris, treiziéme arrondisement, 6, passage Perret , née a Ekorterinodar ( Russie ), le premier/ mai 1 mil huit cont quatre vingt huit , sans proiession fille de Adolphe VINZINGUERODE, et de Emma * * ROUPERTE, époux décédés. Epouse de Vénédict KOUTCHMY, quatre vingt ans sans profession Dressé le dix sept novembre mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, sur la déolaration de Charles * 1 PARIS, quarante huit ans, employé  , en notre commune , 78, rue, du Général Le'olero, qui, lecture * * faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairde du Kremlin -Bioetre * 1 ( Seine ), Officie'r de i' Etat Civil par délégaTion du Maire Suivent les signatures  . Transorit le vingt oinq décembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * 1 fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece attendeland IGe Mairs Adjoiny Offici fevert 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D402/AD075EC_13D402_0041_l.txt (5) | length: 1332

ur la signature des actes, d' Etat A Civil, de l' espeoe :- Cllandhelance Le Maire Adjoint Officier Groop) de 4102 COLMAR ( Haut -Rhin ). Le' vingt huit novembre mil neuf cent cinquante huit, vingt trois heures,[ est * 5773 décédé , 39, Avenue de la liberté Emile thenry MERIAUX, domicilié a Paris, treiziéme arrondissement 29, rue de Patay, né a 1' Isle-Adam ( seine et Oise ), le dix sept novembre mil huit Coent quatre vingt dix neuf, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le pramier décembre`mil neuf cent cinquante huit, seize heures, sur la déclaration de René GINDENSPERGER, trente oinq ans, employé a l' y Hopital Louis Pasteur, domicilié à Colmar, 1, sue de Soultz, qui, lecture faite et apres avoir été * 4 invité a en prendre directement sonnaissance at signé avec Nous, Edmond BQROCCO, Adjoint au Maire de 2 Colmar, Chevalier de la Légion d' Honneur, Désóré de la Croix'de Guerre 1939-1945, Médaillé de la * * Résistance Frangaise, Officier de 1' Etat Civil par délégation . Suivent les signatures . Transcrit * le quatre décembre mil neuf cent cinquante huit, quinze heuees dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les * * * fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d° Etat Civil de 1' espece Alderchelances Le Maire Adjoint Officior de/l 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D402/AD075EC_13D402_0013_r.txt (5) | length: 1384

 la signature aes actes d* Etat Civil de l' espece .- Le Maire Adjoint Cillanchlands James Officier ds KREMLIN- BICÊTRE, ( Seine ). Le six juillet mil ne'uf cent cinquante cinq heures dix , est *am decodee, 78, rue du Général Leclerc , Franoine Léonie Marier Anita GARDET,T domioili à Paris, * * treizieme arrondissement, 70, Avenue Edison née a Bort les Orgues ( Correse ), le sept niai mil * huit cent quatre vingt deux ; sans profession , fille de Joseph Auguste GARDET et de Antoinette * MARY, époux décédés. Célibataire -Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante neuf quatorze * heures, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante huit[an employé en notre commune " 78, * rue du Général Lepléro qui, lecture faitelet invité. a lire 1° acte, a signé avecl Nous, Jean * * * , Jules OZIARD, sous -Chef 'de bureau e las mairie du Kremlin, -Bloêtre ( Seine ), Orficier de Civil par d'élégation du Maire Suivent des signatures Transorit le vingt sept juillet mil neuf cent cinquante neuf neuf heures trents, par Nous, gemmaine BLANCHELANDE , fonctionnaire à la * d , mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Officier de ILe Maire Adjoint 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Officier de l'État-Cioil Cillanchelands Jostment 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0055_l.txt (5) | length: 1311

 la * 1 signature des actes d'etat Civil de 'espece. BRaas De Adjoin's troopy KREMLIN - BICÊTRE (Seine). - Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante neuf , vingt deux heures quarante dinq minutes est aeq6de, 78. rue du Général Leclero , Etienne Joseph LORGEOU , domicil avec son épouse a Paris treizieme arrondissement , 110 , avenue 'de Choisy ,n' a Paris troisiene arrondissement de vingt trois septembre mil huit cent quatre vingt sept', retraité fils de Mathil herminie LORGEOU, décédée. - Divorcé en premieres nooes de Marie "SAURET.- Epoux en secondes noces de Hélene Viotorine MORELET , soixante cinq ans , sans 'rrofession .- Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent cinquante neuf : quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Charles PARIS , * quarante huit ans , employé en notre coniniune , 78, rue du Général Leclero. qui,lecture faite et * invité a lire l'acte a signé avec NOus Denise ROBIN , épouse SAUMON agent administration a la * A Maire du Kremlin Bioêtre (Seine) Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Suivent les A signatures. - Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinquante neuf neuf heures trente par Nou Andrée BEAUJARD , Conctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le A Marie dans les fonction d'officier de l'Etat Civil pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0073_l.txt (4) | length: 1325

our la signature * * des actes d' Etat Civil, de 1° espece Allanchuland .- 2241 Contaudy Maire 2748 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le douze juin mil neuf cent oinquante neuf sept heures quarante cing, est décédé, 70, rue du Général leolero Auguste DESPLANCHES , domicilié a Paris, treiziéme arrondis sement, 14, rue des Hospices né au Creusot ( Saone et Loire ), le vingt quatre avril mil huit cent quatre vingt dix sept , monteur, fils de Jean DESPLANCHES , décéd , et de Jeanne' CHAMBRION , se * veuve,quatre vingt un ans sans profession, domiciliée a Paris, treiziéme arrondissement, 14, rue des hospives . Célibataire  . Dressé le treize juin nill neuf oent cinquante neuf , quatorze heures * dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans, employ'é en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invite [a lire 1' aote, a signé avec Nous , Jean Jules OZIARD, sous -ChEf de bureau a la mairie du Kremlin= Bioêtre ( Seine ), Officier, de (1° Etar Civil * par délégation du Maire . Suivent les signatures. Transorit le trente juin mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la miarie du * * * treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0027_r.txt (3) | length: 1305

t 1 la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece 2201 Curtanichelands Adjoint l'État-Oivil 2648 KREMLIN-BICETRE (Séine) Le quatre juin mil neuf cent cinquante neuf dix huit heures, est décédé, * * 78, rue du Général<Leclero, Jean Louis Alexandre FILLIATRE, domicilié avec son épouse; a Paris, * * * treiziéme arrondissement, 10, rue, du Táge, n6 à Sannecey -le -Grand: ( Saonevet Loire ), lé, dix huit is octobge.mil huit cent quatre vingt, retraité de la:Société Nationale des Chemins ferifrangais, * * fils de Jean Louis FILIIATRE, et de Anne Marie PAGAND, époux décédés. Epoux de Gabrielle QUINCHON, * soixante et onz e ans , sans profession . Dressé le cinq juin mil neuf cent oinquante heuf , quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles Paris, quarante huit ans, employé en notre conmiune, 78, * rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité, a life 11 aot'e, a signé aveo Nous, # Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau e la Mairie du Kremlin -Bloetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil * par délégation du Maire . Suivent les signatures o TRansorit le vingt sept juin mil neuf cent * * is cinquante neuf, neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du * * treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 2 Etat * 1 Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0023_r.txt (3) | length: 1330

. Trangerit le deux septambire mil neuf cent cinquant e neuf,neuf heures , par Nows, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme af,ondissement 'de Paris, * * * A déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- De Maire Adjoint Ellanchalands Officier de KREMLIN- BIGÊTRE ( Se'ine ). Le oinq aout mil n'euf cent cinquants neuf , une heure, est décédée 78, rue du Général Leclero , Thérese Huguette PROVENAT ; domiciliée a Paris, treiziéne arrondissemen 10, rue Toussaint Féron née a Mézières -sur - Seine ( Seine et Oige )35 le quatre avril mil neuf * ceent trente, ouvriére spécialisée, fille de Camille Adrien PROVENAT décédé, et de Bernadette * Hélene Eugénie DUPONT, sa veuve, soixante ans sans profession , domiciliée a Paris, treiziéme * * arrondissement, 10, rue Tougsaint Féron .- Célibataire Dressé le six août mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quaránte huit ans , employé en notre * * commune 78, rue du Général LeoLero, qui, lecture fáite et, invité à lire 1° acte, a, signé avec * * Nous) Denise ROBIN, épouge SAUMON, Agent d' Administration a la Mairie du Krenlin - BIoetre (Seine ) Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le deux * * A septembre mil neuf o ent cinquante neuf neuf heures cinq , par Nous, GermaIne BLANCHELANDE, * * fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement , de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d° Officier de 1° Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Cliandelands De grost 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0091_l.txt (5) | length: 1655

ANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, signatures  Transorit le vingt quatre juin mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures vingt cinq, * * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes * 2161 d Etat Civil de 1° espece Cillanchelands sg3 VILLEJUIF (Se ine ). Le vingt quatre mai mil neuf cent cinquante neuf , cinq heures's est décédé, 16 bi Avenue Paul Vaillant -Couturier, * Henri Jean VAUDELON, lithographe, domicilié a Pards, treiziéme * arrondissement, 195, Avenue de Choisy né ax Paris, quatorziéne arrondissement, le vingt trois * A juillet mil huit cent quatre vingt dix neuf fils de Jules Céleste VAUDELON, et de Elvire Julia * DESFLACHES. Epoux de Louise BOHER. Dressé le, vingt cinq niai nil neuf cent cinquante neuf, quinze * A heures vingt, sur la déclaration de Marcel LEFRANC, quarante ot un ans , employé je Villejuif * * A 16 bis, Avenue paul Vaillant =Couturier, qui, lecture faite a signé avec Nous , Augustin Léon * DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l' Etat Civil par débégation o Suivent les signatures Transorit le vingt quatre diain mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures trente , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Parts, * * * & déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0019_r.txt (3) | length: 1375

l pour la signature des aotes d'etat Civil de l'espece.. Beary Le Mairo Officier Rung KREMLIN - BICÊTRE (Seine) .- Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante neuf , troize heures cinq ** 322 minutes, est décédé, , 78, rue du Général Leoleço , Maurioe Frangois AUNET domicilié avec son * * épouse a Paris treiziene arrondissement , 100 , avenue, d' Italie , né a, Artannes (Indre et Loire) le * 87 vingt deux septembre mil huit cent quatre vingt - treize , reteaité du gaz de france , fils de * * Frangois aunet`et de Marie Gerniaine Marcelline PENNERET, époux décédés.- Epoux de Yvonne RAFFARIN , * soixanté et un ans , sans profession ,- Dressé le vingt neuf juillet nil neufoent cinquante neuf , quatorze heures sur la déolaration de Charles PARIS ,quarante huit ans , employé en notre conmune , * 78 rue du Général Leclero , qui;lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec NOus Denige * - ROBIN épouse SAUMON , Agent d Adninigtration a la Mairie du Krenlin-Bioêtre (seine) officier de * * * l'Etat Civil par délégation du Maire .- Suivent les signatures. - TRANSCRIT le vingt sept sout nil is neuf cent binquente neufo yneuf heures trente par NOus Andrée BEAUJÁRD , fonotionnaire a la * * mairie du treizienie arrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signatu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0085_r.txt (4) | length: 1330

re des aotes d'etat civil de l'espece. Is Maire Meary Officier do Ruety KREMLIN BICÊTRE (Seine) - Le vingt neuf juillet nil neuf cent cinquante neuf , dix huit heures vingt 823 cinq minutes rest déoédé ,78, rue du Général Leclero, Paul Gilbert LEVIF , donicilié avec son * * 888 épouse a Paris treizione arrondissement 217 , rue de tolbiac , né a Paris quatorzieme arrond issement le dix-sept nars mil neuf, cent trente mécanicien , fils de Ainée Marie LEVIF , domiciliée a * * Chateaunieilla (Cher) sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux de Yvette Andrée OLLIVON vingt quatre ans , sans profession -Dressé le trente juillet nil neuf cent cinquante neuf , dix * * heures, dix minutes ,sur la déclaration de Charles PARIS quarante huit ans, employé  , 78, rue du Général Leclero ,qui,lecture faite a signé avec NOug Denise ROBIN épouse SAUMON Agent d' Adminis- tratión a la Mairie du Kremlin Bioetre (seine) Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- le déclarant a 6t6 invité a lire l'aote.- Suivent les signatures. TRANSCRIT le vingt sept aout qil neuf cent cinquante neuf , neuf heures trente cinq , par Nous , Andrée BEAUJARD , fonotionnaire a la Mairie du treizione arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonotions d 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'etat Civil de l'espece. Te Ray Rany 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0085_r.txt (5) | length: 1352

Le Maire pour la signature des actes d* Etat Civil de 1' espece Cillainchilands, 'I Officiar KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt sept juin mil neuF cent cinquante neuF , dix sept heures * * * quarante cinq, est 'décédée 78, rue du Général Leclero, Julie Irme +BLANCHARD, domiciliée à Paris, A treizieme arrondissement, 10, Place Paul Verlaine, mée a Paris, quatorziene arrondissement, le * * A treize aout nil huit cont quatre vingt dix, retraitée de la Régie Autonome des Transports Parisiens Fille de *Jules Cyrille BLANCHARD, et de Clarisse Hermance VAN AYEZELLE, époux accedes. Veuve de * * Jean Félicien GROSSARD. Dressé 'le vingt huit juin nil neuF cent cinquante neuF , vingt, * sur la déolaration de Charles PARIS, querante huith'ans , employé en notre commune ; 78, rue du ** Général Lepléro, quiz lecturo Faite et invité a lire 1' aote, as signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD Sous-Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bióêtre (Seine), officier de 1* Etat Civil par déléga- * tion du Maire Suivent les . Transorit le sept juillet mil neuF cent cinquante neuF , neuf heures quaránte cinq, par Nous, Germaine BLÁNCHELANDE; Fonotionnaire 8. la Mairie du * * * * treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Fonctions d' OFFicier de 1* Etat * Civil, pour la signature des aotes d° Etat Civil de l' espeoe .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0035_l.txt (4) | length: 1334

pour la signature des actes d' Etat * Civil de 1' espece .- Rue athanchiland Le Maire Adjoint Officier de Samers 2170 le víngt trois juin mil neuf cent cinquante neuf , vingt et une heures trente est décédé, 83, * * boulevárd de 1' Hôpital, Pierre Louis Ferdinand Joseph MORIN , domicilié à Maisons = Alfort (Seine 127, rue Jean Jaures , né a Corpe ( Vendée ), le trente septembre mil neuf cent dix sept, * * * * fraiseur, fils de Louis MORIN, oultivateur, et de Joséphine MATHE, son épouse, cultivatrice, * * * domiciliés ,a Cor,pe of ¡Vendée ). Epqux de Giséle Simone RICOEUR. ,Dr'essé le vingt qua tre juin mil * neuf e ent cinquante neuf onze heures dix, sur la déclaration de Madéle ine KUHNMUNCh, fenme * * IRAFFIN, vingt huit ans , employée, 83, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture faite et invitée a * * lire l' acte, a signé aveo.Nous, gérmaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairie du treiziéme * * arrondissement de PAris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Lo Maire Adjoint Rey Corlanchelands Crameus Officieg do 171 le vingt trois juin mil neuf cent cinquante /neuf vingt et une heures quarante cinq est décédée, 83, boulevard de l' Hôpital, Alioe LONCQ, domiciliée à Ivry=sur-Seine ( Seine ), 21, rue de la * Révolution, née à Sévres ( Seine et Oise ), le huit décembre mil neuf cent seize, sans profession fille de Camille Joseph LONCQ, et de Florentine FIXARI, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0020_r.txt (2) | length: 1489

il *** Le Meire pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece . Cllanchelands Offinier de Ifth D Dairdy CONSULAT GENERAL DE FRANCE Â MILAN.- L' an mil neuf cent cinquante neuf, le vingt neuf juin, onze # 27 heure strente, en la niairie de Olgiate Olona, Moi, Colombo Pietro, Officier de 1' Etat Civil de la ponmiune préoitée, par délégation, ai regu du Procureur de la République a Bugto Arsisio, un avis de A déoes en date de oe jour que j' ai paraphé, et ingéré dans le volune "des piéce's jointes a ce regágtre 952 et duquel il appert ce qui suit :| Le vingt six juin mil neuf 'oent cinquanse neuf, dix sept heures * - trente quatre est diobae, sur la route de Marnate, MOUCHNINO, Edmond, régidant Paris, 162, rue Al gib Jeanne d' Aro, qui était né a Oran (Algérie ). le 'vingt six Tévrier nil neuf cent !vingt et un ,fils 1' VANNUCCI, Ginette. L' Officier de 1' Etat nt de Sadia et de MEDIONI Joséphing, et qui était epoux'de Civil. Suivent les signatures.- Piétro Colombo.Fait en la mairie de Olgiate Olona, le quatorze août oon mil neuf cent cinquante neuf. L Officier de 1' Etat Civil: signé Carlo'Fefrari,L acte qui précéde A a été trangorit par Nous, Jean Marie SOUTOU, Ministre Plénipotentionnaire chargé du Congulat Général de France a Milan, Officier de l' Etat Civil, 1' an mil neuf cent cinqu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0098_r.txt (4) | length: 1315

pour la signature des aotes d' Eta t Civil de 1' espece Le Maire Cillanchilancy rameus 53 MANTES-la-JOLIE ( Seine et Oige ). Le quatorze aout mil neuf cent cinquante neuf, dix huit hours S 115 quarante cinq , est décédé 2, boulevard Victor Duhamel 3/ Maroel Jules. Eugene HOGNAT, né a Demange aux Eaux ( Meuse )- le premier mai nil neuf oent six, méoanicien , domicilié a Paris, treiziéne * * arrondigsement, 134, rue de Tolbiao , fils de Henci Auguste HOGNAT, et de Aglaé Eugénie BAILLY, * époux decides. Epoux de Marie Germaine FLOCHER: Dressé le dix sept août nil 'neuf cent cinquante * * neuf quinze heurés, sur la déclaratión de Robert BERTRAND, cinquante cinq'ans , employé, domicilié a Mantes , -la -Jolie, qui, lecture faite et invite a lire 11 acts, a signé aveo Nous, Jean Paul * Ernest DAVID, Député de Seine et Oige , Officier de la Légion.d' Honneur, d60006 de la Croix de * * Guerre 1939-1940, Maire de la Ville de Mantes -la -Jolie Suivent les signatures . TransCrit le * * ( neuf septembre mil neuf cent cinquante neuf , neuf theures cinq , :par Nous, Gernia ine BLANCHELANDE , * fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée pAr le Maire dans les * * - Officier ae 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Cillanchelande To Maïre de comeus 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0098_r.txt (6) | length: 1316

pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece - Le Maire Adjoind Cullanchelandy Officion de A lands 3 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt trois nai mil neuf cent qinquante neuf , ving rheures trente * A 90 e'st décédé, 78, rue du Général Leclero, Valère BONICHON, domicilié a Paris, treiziene arrondissement 95, rue du Chavaleret, né à Aillant -sur -Milléron ( Loiret ), l'e vingt sept mars mil neuf cent dixa huie, nanoeuvre, fils de Alexandre BONICHON, et de Maria FOXINSTIER, sans autre renseignement * * connu du déclanant (e Célibataire . Dressée le vingt quatre nai nil neuf cent cinquante neuf , dix heures vingt, (sur la ,déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans, employé, en notre conmune , A 78, rue du Général LecLiero, qui, Lecture faits st invité a lire 1' acte, a 'signé avec Nous, * * * A Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a, la mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation, du Maire Suivent les signatures Transcrit le neuf juin mil neuf cent cinquante' neuf , neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE', fonctionnaire a la mairie du & treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' is Etat Civil, pour la signature des actes d' Eta't Civil de 1' espece .- Allancholanity Offigiar is bounds- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0006_r.txt (5) | length: 1321

s signatures o Transorit le dix juillet mil neuf cent cinquante neuf , neuf * * heures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotiohnaire a 1eMa'irie du treiziéne arrondissement de * 18 Paris, déléguée par le Maire dan's les fonotions a' Officier de l' EteT Civil, pour la signature * des actes d' Et&t Civil de 1' espece.- alitanchlands Le Maire Aljoint Officier Aameus 341 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt neuf juin mil neur cent cinquante neuf , sept heures quarante * 69 a qinq Paris, , treiziéme arrondissement, 20, rue Vandrezanne né a Paris, douziéme arrondissement, le 'est décédé, 78, rue du Général LeoLerc it Georges Raynond PAULIN , domicilié avec son épouse & vingt et un décembre mil neuf cent; cimentier , fils Tde Jean BapTiste PAULÍN, décédé, et de ,Claudine * BARRIER, sa veuve , sans profession , domiciliée a Paris, treiziéne arrondissement, 41, rue * * * Vándrezanne noces de Jeanne ..- Marie REMY, cinquante sept ans, concierge'. Dressé le trente juin mil neuf cent * * Divoroé, en premières noces de Renée Améline Alphonsine MOREL. Epoux en secondes * * 4 cinquante neuf, quatorze heures, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante huit ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invite a lire 1' acte, a signé * * avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bur eau.a la Mairie du Kremlin -BIcêtre (Seine ). * Offioier de 1° Etat-Civil par délégation du Maire Suivent les signatures. Transcrit le dix juillet mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * * fonctions d' Officier de l' Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0037_r.txt (3) | length: 1695

nature des actes d Etat Sivil de l'espeoe.. 1y Maire Adjoint Mank Officier de Scho le vingt sepu août mii neuf cent oinquante neuf', vingt heures trente, est d6cedle 9 83, boulevard , de l' Hopital, Amélie Bianohe NICOLLE, domiciliée a Paris, 228, rue de Charenton , née a Serrigny * ( Yonne ), le trente décembre mil huit cent quatre vingt trois , concierge, fille dé Frangois * * * NICOLLE , et de Amélie Lucie BAUDIN, époux décédés. Epouge de Edouard Etienne Alexis BRAZILLIER. * 1 Dressé le `vingt huit août mil neuf cent cinquante neuf , dix heures trente, sur la déclaration de * - Madeleine KUHNMUNCH, feninie RAFFIN, vingt huit ans, employée, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, * * lecture faite et invitée a lire 1° acte, a signé avec Nous Germaine BLANCHELANDE . fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctiong d°'A * * Adjoins Officier de 1 Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Officior de Ruy Ellanehclands Le vingt sept aout mil neuf cent c'inquante neuf dix sept heures vingt, est décédée , 83, boulevare de 1° Hôpital, Céoile Emilie Clémentine DABOUT domiciliée a Maigons - Alfort ( Seine ), 4, rue * 1 Gabriel Péri , née a paris, vingtdéme arrondissement, le onze décembre mii huit cent quatre vingt * dix, sans profession fille de Alexandre Clément DABOUT , et de Luoie Florestine CHAINEAU, époux * décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0087_l.txt (4) | length: 1403

ur la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- Awasehlandy To Maire Officion Tameus KREMLIN- BICETRE, ( Seine ). Le trente nai mil neuf cent cinquente neuf treize heuces trente * est décédé , 78, rue du Général Leolero Louis André DOROT , domioilie avec son épouse, a Paris, * treiziéme arrohdissement, 13, rue du dessass des Berges né a Paris, treiziéne arrondissement, * * le ving't neuf novembre mil huit cent quatre vingt dix neuf manoeuvre fils de Jean DOROT , * * et de Marie Augustine RAIMBAULT, époux decsaes. Epoux ,de Marguerite Hélene ROUSSELLE, cinquante * * deux ans, brocheuse. Dressé le trente ret un mai mil neuf cent cinquente neuf dix heures sur * la déclaration de Charles PARIS, ,quarante huit ans , employé en notre commune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite at invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous - chef de bureau a larmairié du Kremlin - Bioetre ( Seine i, Officier de k° Etat Civil par déléga- * tion du Maire . Suivent les signatures TRansorit le vingt quatce juin mil neuf cent 'cinquante * * neuf , neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions a' Officier de 1' Etat Civil * * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Cllandilamide de Samera 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0019_l.txt (5) | length: 1347

 déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat oivil pour la signature des aotes Etat Civil de l'espebe Meary Officier Keemlin- Bicêtre (seine) - Le vingt trois juillet nil neuf cent cinquante neuf , dix sept heures , 1 est décédé , 78 , rue du Général Leolero , Frangis PLIQUET , donicilié avec son épouge a Paris * 1 treiziene arrondissement 6 rue Keufer, né a Fourchambault (Nievre) le vingt et un septembre mil huit cent quatre vingt six 19 sans professioh fils del Jean PLIQUET et de Jeanne MINARD époux * décédés. - Epoux de Berthe Adele BONNECHERE cinquahte neuf ans , sans profession , - Dressé le * * vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante neuf quatorzé heures dix ninutes , sur la déolaration de Charles PARIS , quarante huit ans , employé en notre conmiune , 78, rue du Général Leolero , qui, lecture faite et invité & lire l'acte a signé aveo NOUS , Denise ROBIN épouge SAUMON , Agent * * * d *Administration a, la Mairie du Kremlin Bioetre (seine )offibier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures.- TRANSCRIT le vingt sept aout nil neuf cent cinquante neuf , neuf heures oinq par Nous ANDRée BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la si
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0085_l.txt (4) | length: 1305

gnature des actes 'Etat Civil de l'espece. Mary Le Maire Adjoint Officier do Aody KREMLIN - BICÊTRE (Spine). - Le vingt, cinq juillet nil neuf cent cinquante - neuf , treize heupés * 1 quinze minutes, est decidee , 78 , rue du Général Leolero Anne Léonie Jeanne PETIT ; domiciliée a Paris treizienie arrondissement , 198 , avenue de Choisy , née a Blagny - sur - Vingeanne (côte *1 d'or) le quatorze janvier nil huit cent quatre vingt quatre , sans profession , fille de Antoine * PETIT et de Léonie MAIRET , époux deoedes. Divoroée en premieres noces de Victor Antoine Ednond * 1 GAUVIN.- Veuve en secondes noces de Louis Joseph LAVALETTE.- Dressé le vingt six juillet nil neuf * cent cinquante neuf , dix heures dix minutes sur la déclaration de Charles PARIS , quarante huit an employé en notre conmiune , 78, rue du Géhéral Leclero 8 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé aveo NOus , Denige ROBIN épouse SAUMON , agent d' Adninistration a la Mairie du Krenlin-Bioêt! vingt sept aout mil neuf cent cinquante neuf 9 neuf heures , par NOus , Andrée (Seine) Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures.; TRANSCRIT le * * BEAUJARD , * fonctionnaire a la Mairie du treizione arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les * * fonctions d Officier de l'etat Civil, pour la signature des actes d etat Civil de 1 SBbeavy Le Maire Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0085_l.txt (5) | length: 1390

ure des actes , d'Etat Civil de l'espeoe. déléguée par le Maire dans les * ABaay Offici/ KREMLIN-BICÊTRE (Seine) - Le douze juillet mil neuf cent cinquante neuf huit heures est decede trust Le 78, rue du Général Leolero , Lauren't frangois GRISEL , donicilié avec son ,' épouse a Paris treiziene arrondissement  , 149 , avenue de Choisy , ne a Beauchamps (soninie) le dix aout mil huit cent quatre vingt - sept, sans profession fils de .Jules Ernest GRISEL et de Ootavie Désirée LOUVET époux décédés. Divorcé en premieres noces ,de Gerniaine Eugénie Louise PERSON.- Epoux en secondes , noces * de neuf Yvonne Marthe Marie TOUZE  soixante dix profession. le treize juillet mil , ans , sans Dressé * cent cinquante neuf , dix heures vingt minutes , sur la déclaration de Charles PARIS , * quarante huit ans 1 employé en notre commune , 78 5 True du Général Leclerc ,qui, l'ecture faite * * et invité a lire 1 acte a signé aveo NOus jean Jules OZIARD ,Sous Ohef de Bureau a la Mairie du Kremlin Bicetre (Seine) Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Suivent les signatures; TRANSCRIT le vingt deux aqut mil neuf cent cinquante neuf neuf heures, quinze' par Nous Andrée BEAUJARD * fonctionnaire a la Mairie du treizione arrondissement de Paris déléguée , par le , Maire dans les:fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0081_l.txt (3) | length: 1330

signature des actes d'Etat Civil de l'espece. 2/play Gayey Le M'afre Adjoint Officier de Gouff Le vingt treis aous mil nouf cent cinquante neur à vingt heures . est décédé . 42 rue du Châtéat des rentiers en son domicile henei CIEUX . né : Vannos (Morbihan) le dix - sept juilles mil neuf cent , coiffeur fils de Louis Nool CIEUX et de Marie Eugénie Léentine BOSCHE . époux décédés.- 1 Divorcé en premiores : noces de Marguerite MicHeline MALOIR.- Epoux en secondes noces de Alice * * e Raymonde CLABAUT. - Dressé le vingt quatre aout ail nour cent cinquante nouf . dix houres sue la déclaration de Adrien CIEUX , vingt trois ans's électricien . domicilié . 42, rue du Château des rentiers , fils du défunt . qui,lecture faite et invité a lise l'acte a signé avec NOus . Andrée 1 BEAUJARD, fonctionnaire a la-Mairie du treizione arrondissement de Paris déléguée par le Maire < leg Conctions d'officier de l'Etat Civil poue la signature des acses déetat Civil de l'espeos Shary Le M'airo Adjointi roof Officicg de Le vingt trois aout mil neuf cent cinquante neuf , quatre heures , est décédé 111, rue Léon Maur ce Nordniam , Henri Maurice WEBER i domicilié a Vinoennes 'seine) 176 , rue Diderot ne à Paris 1 dix-huitiene arrondissement de vingt six juin nil huit cent quatre vingt sept , 'sans profession ,If fils de Michel WEBER et de Pauline SCHMITT , époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0083_l.txt (3) | length: 1367

de 1¹ Eta t Civil, pour la signature des S 2521 d' Etat Civil de, 1' espece.- allanchelande ancerees 3327 KREMLIN-BICETRE (Seine` le neur juillet mil neuf cent cinquanterneuf , dix heures trente, est * * deoede, 78, rue du Général Leclero, René Eugene ROUSSELLE, domicilié a Paris, treiziéne arrondisse- nenti 44, rue de Patay, ne ,e Montereau -Fault-Yonn ( Seine et Marne ), le dix juiliet mil neuf * cent douze, ohef wagonnies, fils de Eugene ROUSSELLE, décédé, et de Eugénie QUITTOT, sa veuve , * * soixante treize ans' , sans profession, domioiliée a: Paris, 169, rue Nationale o Veuf de Marie * * A Yvonne BOUSSOUGANT. Dr'essé le dix juillet mil neuf cent conquante neuf , quatorze heures vingt, * sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit, ans, employé en notre commune , 78, rue du * * * général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1 acte, a signe avec Nous, 'Jean Jules OZIARD, s'ojus -Chef ,de bureau à la mairie du Krenlin-Bicêtre ), Officier 'de 1' Etat Civil par déléga- tion du maire Suivent les signatures 9 Transcrit le vingt 'sept juillet mii neuf o ent cinquante * neuf neuf heures quarante cinq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionneire a la maicie du * is treiziéne arrondissement de Paris, déléguee par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0055_r.txt (3) | length: 1310

ivil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espeos.- Cillanchilands Dounty loiar da KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt cinq juin mil nouF cent cinquante neuf, une heure trente  * * 2313 est decede, 78, rue du Général Leploso, Carlo Encioo BENSI, domicilié Paris, treiziéne acrondisse- 2909 ment, 54, rue de Patay , n'é a Rotterdam ( Hollandé ), le premier septembre_ nûll huit cent soixante * dix huit, sans proFession , Fils de Carlo Antonio BENSI, et de Maria Rosa Capolina VIGO, époux * * décédés. Veup en -premières noces de Marde Marguerite VERDIER. VeuF en secondes, nooes de Marie * * Adelaide Fascienne Ines CAREBAS. Dressé le vingt six juin niil n'euF cent cinquante neuF, quatorze * & heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans, employé en notre 'oommlune 78, rue * - du Général LeoLero, qui, lecture Faite et invité à lieal' acte, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD Sous-CheF de bureau a la Mairie du Kremlin -Bloêtre ( ), OFFicier de 1' Etat Civil per * * * [ délégation du Maire Suivent les signatures . Transorit le sept juillet mil neuP cent qinquante * neuF , neuF heures vingt cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, Fonctionnaire a la Mairie du * * treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Fonctions d' OFFicier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1¹ espece.- To Maire Adjoint Willanchelands Sown Qfficidy de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0034_r.txt (5) | length: 1412

ignature des aotes d Etat Civil de Maire Adjoint Speary 2700. D Officier KREMLIN-BICETRE (Seine). - le dix neuf juillet mil neuf cent cinquante neuf , treize heures quinze * is 5707 minutes , est décédée 78, rue du Général leclero Yvonne Gabrielle Joséphine PETIT . domigiliée a Paris treizieme arrondissement , 5 rue Pierre Gourdauit née a Compiegne (OIse) le vingt-huit * mars mil neuf cent onze controleuse , fille de henri Emile PETIT , retraité soixante sept ans , * domicilié a Hellommes - Lille (Nora) 100 rue etienne Dolet et de Gabrielle Yvonne HENIQUE son * épouse , soixante cinq ans , sans profession , domiciliée a Comines (nord) 1 ,rue des Ecoles * * Prolongée - Divorcée de Achille Jules MARISSAL. Dressé le vingt juillet mil neuf cent, cinquante - neuf, quatorze heurés sur la déclaration de Charkes PARIS quarante huit ans employé en notre * * commune , 78 , rue du Général leclere qui,lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Denise ROBIN épouse SAUMON Agent d'Administration a la Mairie du kremilin-Bicêtre (seine) officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - suivent les signatures. transorit le quatorze aout mil * * neuf cent cinquante neuf neuf . neuf heures quarante cinq , par NOUS , Andrée BEAUJARD fonctionnais 2701 a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d Officie de l'Etat Civil ,pour la signa
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0073_r.txt (2) | length: 1395

ture des actes d' * Civil de 1' espece .- attanicalcurds as KREMLIN - BICETRE ( Seine ). Le huit juin mil neuf cent cinquante neuf dix heures cinquante * * * minutes, est décédée, 78, rue du Général Leclerc  Fernande Fleurine DESJARDINS, domionliée avec * * son époux, a paris, treiziéne acrondissement, 2, square du velay, née à Maisoncelles -en- Brie * * * ( Seine et Marne ). le premier, juin mil huit cent ;quatre vingt huit sans profession , fille de * * rené Denis DESJARDINS, et de Euphrasie Augustine HERBOULET, époux decedes. Veuve en premiéres noces de Julien LORIOT. Epouse en secondes noces de Charles Prangois SCHAFFNER, oinquante neuf ans, * * * manoeuvre Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante neuf ,quatorze heures, sur la déolaration * * de Charles PÁRIS, quarante huit ans , employé, enn notre commune; 78, rue du Général Leolero, qui * lecture faite et invité à lice 1' acte, a signé avec Nous , Jean Jules OZIARD, vos - Chef de * * * bureau a la mairie du Kremlin-Bloetre ( Se ine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures  Transorit le trente juin mil neuf cent cinquante neuf , `neuf heures **** quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement * de paris, déléguée par le maire dans les fonotions a' Officier de 1' Etat civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0027_l.txt (3) | length: 1335

our la signature * des aotes d' Etat Civil de 1° espece .- Cillanchelande Douraty KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le neuf juin mil neuf cent cinquante neuf treize heures trente { est décédé, 70, rue du Général Leolero 9 Gaston Louis SABATIER , domicilié avec, son épause, a Paris, * * treiziéme arrondissement  8, rue du Pouy, né a paris, treiziéne arrondissement, le onze mai mil * * neuf cent un , dresseur en ascenseurs, fils de Auguste Charles SABATIER, et de AmBroisine Louise * * VAUDOUR, époux décédés. Divoroé en premières noces de Germaine Suzanne MAYER. Epoux en secondes * * noces de Fernande Louise Aveline ROUPPE, cinquante quatre ans, sans profession o ressé le dix juin mil neuf cent cinquante neuf quatorze heur es cinquante sur 1a déclaration de Charles PARIS, * * quarante huit ans, employé en notre conmiune 9 78, rue du Général Leclero 9 qui, lecture faite et * * invité a lire l' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous ~Chef de bureau a la mairie du * * Kremlin - Bicetre ( Seine ), Officier (de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les * * * signatures . Transorit le trente juin mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures vingt , par,Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée * * par le maire dans les fonotions d' Orficier de 1° Etat Ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0027_l.txt (4) | length: 1335

our la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece. It Cillanchelande Officier Le Sourder Maire Adjoint MINISTERE de la MARINE MARCHANDE Le trente avril mil neuf cent cinquante neuf, quinze heures * trente, est décédé, a bord du Koba ", arné à Le Hâvre , Alexandre Jules KAPRY, domicilié à paris, 19, rue Cacheux, né a Pétrograd ( Russie ), le onze août mil neuf cent cinq , Capitaine au long * * * Cours, inscrit a Lannion, N° 20179, .- Marié .- sans autres renseignements - Dressé le trente avril 2 mil neuf cent cinquants neuf, a dix sept heur.es trente, a bord du navire l' Loudine au large'des q: der Cotes du Libéria, le 11 Koba étant échoué sur les' roches Swallow', sur la déclaration de Emile * dec DONAT, trente sept ans, Officier -mécanicien de 1ére olasse de la Marine narchahde, domicilié a * * Gu Brest ( Finistére ), 33, rue Voltaire; qui, lecture faite a signé avec Nous, Rénic JOLLY, second * * ae Res capitaine du 11 Kobfa , remplagant le Capitaine du ' Koba décedé, remplissant ta bord , les * * * * sept fonctions d' Officier de 1' Etat Civil Suiven't les signatures Transcrit le neuf juin mil neuf * cent cinquante neuf, neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, tonctionnaire, à la * * * A Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée parile Maire dans les fonctionsado Officier is de,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0007_l.txt (2) | length: 1330

l, pour la signature des actes d' Etat Civil de I' espeos De'Maire Adjoing Cellanebelande Dowed KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt six mai mil neuf cent cinquante neuf , cinq heures , est * * * décédée, 78, rue du Général Leolero , Désiré Félix DORLE , domicilié avec son épouse, a Paris, * * F20 treiziéme arrondissement, 127, rue du Chevaleret , né a Elincourt -Sainte -Marguerite ( Oise * le quinze juin mil huit cent quatre vingt dix, sans profession , fils de Siméon Alfred DORLE , * * 24 et de Léonie Palmyre DELANNOYE, époux décédés. Epoux de Monique Marie GARAUT, soixante sept ans, sans profession Dressé le vingt sept mai nil neuf cent cinquanse neuf quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans, employé en notre conmiune, 78, rue du Général is Leclerg, qui, lecture faite et invité a life 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous- * I ohef de bur eau a la mairie du ('Seine >, Officier de 1's Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatures Transcrit le neuf juin mil neuf cent cinquante neuf, , neuf * heures quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du reiziene * * + 1 arrondissement de Paris, déléguée par. lea aire dans les f'onctions d' Officier de 1' Etat Civil * * pour la signature des actes'd' Etat Civil de 1' espece de, Cillanchelands aburdy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0007_l.txt (5) | length: 1348

ivil, pour la signature des actes d'' Etet Civil de l' spece Rue Gidtandhakands Offichte Le M Etat-Ciois djoint A le quatre juillet mil neuf cent cinquante neuf, quinze heures trente est decease , en son domioile 290 78, rue Clisson, Joséphine CHARBONNIER, née in Fréterive ( Savoie ), le trente décembre mil huit * ts wa cent soixante cinq sans profession  fille de Joabhin CHARBONNIER, et de Rose SIBILLE, époux * * * * décédés. Ve'uve de Philibert BOUVET. Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante neuf , dix heures r sur la déolaration de Jeanne LIERON, fenne LE GUILLOUX, cincüante quatré ans, négociante, 63, # * boulevard Saint Maroel qui, lecture faise 'et invitée a lire l' acte, asigné avec Nous Germaine * * BLANCHELANDE, fonotionnaire 8. la Mairie du treiziène àrrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour ia signatuee des actes d' Etet Civil de 1' * * Le Maire espeee - attanchiland Jone 10 Seginleuse 2291 Le trois juillet mil nauf cent cinquante neuf , a quatorze heures est acoouchée d un enfant, * * * présentement sans vie , 28 , rue Íde Rungis , Jacqueline Simone Jeanne DRAPPIER  , née ,Hyeres (Var) le treize aout mil neuf cent dix - huit , sans profession  épouse de Robert Vincent de Paul * * * * * DORET , né a Saint Jean d'Angely (Charente Maritime) le seize mars'mil neuf cent vingt', chef de * * - service , domibiliés à Péris 17 rue de Madrid.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0032_r.txt (2) | length: 1432

 Dressé le cinq juillet mil neuf cent cihquante - * neuf, dix heures vingt sur, la déclaration du mari, de 1 accouchée , qui,lecture faite et invité a l'ife a signé ave'o Nous Andrée BEAUJARD_ , fonctionnaire à la Mairie du treizieme arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des aotes d'etat Civil de l'espe'ce Manajjs De Maire Adjoss Offioier de applicitic Mur 2292 Le quatre juillet mil neuf cent cinquants neuf vingt heures quarante cinq, est/décédé 83, boulevard de 1¹ Hopital, Tahar MAZNI, domicillé a Paris, 6, rue Curial, né au Village Alt Bo'uada * my Douar Beni Ghobri, conmiune d' Azaga ( Alger ), le deux cotobre mil neuf cent trente neuf , **** sans profession  fils de Mohan'd MAZNI, et de Ourdia MAZNI, époux, sans profession , domicliés * au Village Alt Bouada, Douar Beni Ghobri, d' AzaZga ( Alger ). Célibataire  Dressé le cinq juillet pil neuf con't cinquante neuf dix heures t_cente, sur la déolaration de Madele: ine * As KUHNMUNCH , fenme 'RAFFIN, vingt huit ans, employée, 83, ,b'oulevard de 1' HôPital, qui, lecture *** A faite et invité à lire 1' acte, a signé aveo Nous , Germaine ,BLANCHELANDE, fonotionnaire à 1a. *** Mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier * de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece :- The Maire Ruv Clllanchelands 2293 le quatre juillet mil neuf cent cinquante neufv, vingt deux heures, est décédé , 47, boulevard * de 1' Hôpital, Hubert Yves Robert GABOUTY; domiciliéoà Paris, 4, rue denla Solidafité né Fontenay -le - Comte ( Vendée ), le trente et un mars mil neuf cent onze , surveillant de la Régie A Autononie+ des Transports ParisiensJ fils de Frangois GABOUTY, décédé, et de Louise Aurélie $, > * * Odette Julienne MOREAU, sa veuve , sans -profession, domioiliée comme le défunt .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0032_r.txt (3) | length: 1894

Vingt-neut 2269 Rl <KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt juin nil neuf cent cinquante neuf, seize heures trentE, est * 2756 décédée, 78, rue du Général Leclero, Marie CHEMAVONIAN, domiciliée avec son époux, à Paris, treiziéne afrondissement, 13, que de 1' Industrie, née a Paris, treiziéne arrondissement, le vingt deux noveni- bre mil neuf cent trente et un, couturiére, fille de Pedros CHEMAVONIAN, cinquante. oinq ans, grais- A seur, domicilié a Paris, treiziéne arrondissement, 13, rue de 1' Industrie, et de Naonaves DONNABE- DIAN, son épouse décédée Epouse de Enile Paul Mauríce JACLARD, vingt trois ans, dessinateur industrie Dressé le vingt et un juin mil neuf-cent cinquante neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Charlés PARIS, ¿quaranté huit ans, employé, en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, * * lecture faitE et invité à lire l' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Orficier de k° Etat Civil par délégation du Maire *** Suivent les signatures. Transorit le deux juillet nil neuf cent cinquante neuf, neuf heures vingt is cinq, par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à le mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signatuse de.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0030_r.txt (1) | length: 1329

 * * Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece De Maire Adjoint Cellansholanda Offjoigs de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le neuf août mil neuf cent cinquante neuf 9 vingt trois heures tren/te , * 22 BORTH est décédé, 78, rue, du Général Leclere  Ernest Julien VEYSSIERE , domicilié avec son épouse, al * * * 897 Paris, treiziéne arrondissement, 22, rue Boussingault, né a Aroueil, ( Seine ), le six janvier mil * * Ar huit cent quatre vingt, encaisseur, fils de Grégoire Louis VEYSSIERE, et de Hermide Hortenge LUCHE, * 2 époux décédés. Veuf en premiéres noces de 'Alice Berthe PREJEAN. Epoux en secondes noces de Augustine Rogalie Eugénie ROSIER, quatreivingt quatre ans, sans profession : Dressé le dix août mil neuf cent * cinquante neuf, quatorze heures trente minutes, sur la-déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans employé en notre commune , 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a, lire 1° acte * a signé avec Nous, Denise ROBIN, épouge SAUMON, Agent d' Administration a la Mairie du Krénilin - * * Bicêtre (Seine, ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures * * Trangorit le deux septembre mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures vingt inq , par Nous, * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie.du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée * * so par le Maire dans les fonotions d' Officier de l' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0091_r.txt (4) | length: 1405

l pour la signatuee des actes d' Etat * * Civil de 1° espece  .- Cellanshelands de Maire Adjoint 33 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le dix août mil neuf cent cinquante neuf , dix sept heures quarante ginq Kasset , 598 est décédée , 78, rue du Général Leolero Yvonne Ernestine BOYER , domiciliée à Paris, treiziéne * * arrondissement, 18, rue Vandrezanne', née a Montreuil -gous - Bois ( Seine ), le seize aout mil neuf ** cent treize, sans profession , fille de Jules BOYER , et de Louige Canoline LADAME, époux d'écédés. * * Epouge de Gaston Louis Victor GABRIEL, sans autre renseignement connu du déolarant Dressé le onze * août mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante A huit ans , employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec * * * Nous, Denise ROBIN , épouge SAUMON, Agent d' Administration a la Mairie du Kremlin =Bioetre (Seine ),* Officier de 1' Eta t Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures TransCrit le deux * * septembre mil neuf cent cinquante neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, * * * * fonotionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * *** fonotions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes 'd' Etat Civil de 1' espece .- Lie Maire Cllandhelande de Croupy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0091_r.txt (5) | length: 1362

er de l'État-Civil Broufy 545 Le cinq aout mil neuf cent cinquante neuf, onze heupes, est décédée , en son domionle , 169, rue A du Château des Rentiers henriette Eugénie AUTROT, née a Paris treiziénie afrondissement, le A , vingt trois avril mil huit cent quatre vingt , sans profession, fille de Gustave André AUTROT * et de Ambroisine MARVILLE, époux décédés. Veuve de Julien ROCHER. Dressé le six aout mil neuf o ent d'inquante neuf neuf heures trente, sur la déclaration de René BONGIBAULT, trente sept ans`, * * , manoeuvre, 169, rue du Chateau des Rentiers , petit <-fils de la défunte qui, leoture faite et * * invite à lire 1' acte, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a. la Mairie du * * treiziéne acrondissement de Paris, ¹déléguée par le Mair e dans les:fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece be Maire radjoint Cellanchelands Officier de Crodey le quatre août mil, ne uf cent cinquante neuf , dix huit heures quinze, est decede, 111, rue Léon * Maurice Nordmann(; Albert Amand Louis Williams BOUCHER, domicilié a Paris, 5, rue Palton, né e * 1 Paris, dixiéme parrondissement, le vingt aout mil huit cent soixante quinze sans profession, * fils de [Louis Williams BOUCHER, et de Octavie Amandine CERNESSON, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0064_l.txt (2) | length: 1308

, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe.- Maire Adjoint Gillanchelands Officior do Egewers PARAY-VIEILLE-POSTE ( Seine et Oise ). le quatorze juillet mil neuf cent cinquante neuf dix * * * 82 sept heures, est decedbe, au domicile de son fils 172, Avenue de Morangis, Marthe Adele CHAUVISE, * 6 née a Brienon ( Yonne ). le vingt sept aout mil huit cent soixante treize, sans' profession , * * * domiciliée à paris, treiziene arrondissement, 6, rue Prinatice, fille de Frangois, CHAUVISEL; et de * * Adele Victoire HITTIER, époux décédés. Veuve en premières noces de Charles Armand LEBLANC. Veuve A * en secondes nooes de Germain Joseph, VERGNES. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquente neuf , quinze heures, sur la déclaration de Lucien Jean Joseph VERGNES, cinquante et un ans agent a 1' * Electricité de France, domicilié en oette cémpune 51172, Avenue de Morangis, fils de la , défunte , is qui, lootufe faite et invité à lire 1, acte, a signé avec Nous, Norbert LEROY, Adjoint au Maire de Paray-Vieille -Poste, Officier' de l'IEtat Civil par délégation du, Maire Suiveht les signatures. * Transorit le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures cinq, pAr Nous, * * Germaine blanchELande, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissehent de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonotions at Of
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0051_r.txt (4) | length: 1350

a signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece.- IGe Maire Adjoint Giltraushelemics Officior de KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le dix neuf août mil neuf cent cinquante neuf dix huit heures quarante cinq, est décédée 78, rue du Général Leclero Léontine Juliette Isabelle LAFFON -domiciliée a 1/ , Paris, trois janvier mil huit cent quatre vingt neuf 9 sans profession , fille de Guillaume LAFFON , * * treiziene arrondissement, * 6, Avenue Boutroux, néé a Coulommiers ( Seine et Marne ), le vingt e't de Louige MESSAN, époux décédés. Célibataire . Dregsé le vingt août nil neuf cent cinquante neuf quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en notre * * 1 commune 78, rue du Général Leolerd; qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé aveo * * * * * 1 Nous, Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures . Transcrit Denise ROBIN, épouse SAUMON, Agent d' Administration a la Mairie du `Kremlin le neuf ( septembre mil neuf cent cinquante neuf 9 neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, * * 1 1 fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes di Etat Civil de 1° espece .- fonotionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les The Maire Adjointi Ellandelands Officier do Simialy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D405/AD075EC_13D405_0099_l.txt (5) | length: 1339

Donzy 4293- Le vingt huit décambra mil nut cant cinquante daux . vingt at una heures quingo est* décédé 83, boulevard da l'Eôpital . Elie Maxime He giste LE FOL. domicilié . ru Clisson né s Chatillon sur Indra ( Indra) le six juin mil huit cant soizante dix huit . sans profession . fils de Elie Louis Marie Théodore LE FOL et de Maria Ada'le * * FOURE époux décédés. Veur de Léentim Catherim LAFAURIE. Dreesé le vingt nut décom. bre mil neut cent einquante daux . treime hauras sur la déclaration de Charles garet, quarante et un ans employé . 83 boulavard da l'Hopital . qui lectura faite *** signé awe Nous Piarre ETEFFR, Médaille Militsire . Croiz da Guarre Maira Adjoint * du arrondissement Paris R Le wingt huit décembre mil nut ent cinquants daux, onza haures cinquante . ast décé- 4994 dée 83. bould vard de l'Eôpital Lucia Ernastina Marie VÉTAIS, domiciliés , 16. rua das Montibosufs . née is Doudeville (Sain inférisure) le vingt sapt mai mil nut onge . comptable . fille da Sénateur MÉTAIS ot de Marie Virginie MAILLET, époux décédés Divoreée de Michel Louis BEAUDRY. Dreesé 1e vingt nut décembra mil rauf cant cinquante deux . treize haures dix sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans * * employé ,63, boulavard da l'Hopital qui, lecture faite , a signé sve e Nous Piarre ETEFFE, Médaille Militaire Croix de Gurre ,Maire Adjoint du traisie'ne arrondissament F de Paris study 4295. Le vingt huit décembre mil nut cant einqu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D372/AD075EC_13D372_0013_r.txt (1) | length: 1450

inze hauras trente décédée : boulavard de l' Hôpital 83, Gilberte Ga orgetta Juliatta LANGLOIS, ***** domiciliéa boulevard da Gronelle , 75 , néa au Hatre ( Saine Inférieure ,1a huit * * novembre mil nauf cant dix , conciorge fille de Albart Maurioa Ernest LANGLOIS * " et de Héle`na Cécile BELAT, ( sans autres renseignements connus du déclarant ).-**** Epousa de Simon Jean DUR AND. - Drassé la vingt de ux décembre mil nauf cant cinquante * deux, treize heuras quarante sur la déclaration de Charles GENET, quarante at un** ans, employé é boulevard da l' Hôpital 183, qui, lectura faite & signé ava c Nous, * ETEFFE, Médailla Militaira , Croix da Guerre Maira -adjoint du traiziém * *** arroniissa de Paris le vingt et un décembre mil na uf cant cinquanta de ux  quinza haures cinquante ast * *, $ 4200 décédéa , boulavard de l' Hôpital 83 Maria Louise Alphonsing MOULIN, domiciliéa * rue de Charenton 177 née a Saint Julien Chapteuil ( Haute Loirs ), la cinq décambre mil huit quater vingt six, hôteliére , fille de Alphonse Ja cque s MOULIN, at de ** Sophie MAURIN, époux décédés - Ve uve da Garmain GOUPIL. - Drassé le vingt de 1 ux décambre mil naur cent cinquanta daux, treiza hauras cinquante sur 1 8 déclaration * * de Charles GENET, quarante et un ans , amployé boule vard da l' Hôpital , 83 qui, ** le eture faite a signé ave c Nous Piarre ETEFFE, Médaille Militaira _Croix de Guarra Maire sd jo inb da traizione arrondissament de Paris la vingt et un décembre mil nauf can
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D372/AD075EC_13D372_0004_l.txt (2) | length: 1485

rois quarante , ast décédéa ,4220 boulevard de l' Hôpital 83 , Maria Louise LE DREZEN, domiciliéa id Alfortvilla (Saine ), ru de Stime , 33 née a Pont l' Abbé ( Finistére ) , la vingt trois octobra mil nut cant cinq , infirmiére fille de ProsPer Maria LE DREZEN, décédé, at de *** Maria Jeanno KERLOCH, sa veuve , sans profession 9 domiciliée au dit Pont 1' Abbé * + rue Jules Simon . - Epousa da re né André DERAME . Drassé le vingt trois décambre mil * na uf cent cinquante da ux , treize ha ures quarante sur la déclaration de Charles * GENET, quarante et un ans employé , boulavard de 1? Hopital , 83 qui, lectura * * faita a signé ave c Nous Pierre ETEFFE, Médaille Militaire Croix da Guarra Maire adjoint au arrondissement da Paris - by (10 virgt daux décambre mil nauf cont cinquanta da ux  dix houras est décédé 6291 boulevard'd l' Hôpital ,83 , Edmond Louis BALY, domicilié trua Castex ,3 , Praris, troisiéma arrondissament , 1a dix na uf sePtembra mil huit cent soixante sapt, * sans profassion , fils de Augusta Frangois BALY, et da Louisa Maria PERRUT, époux * décédés . - Veuf en premiéres nocas da Alaxandrize Abélia GILSON. - Veuf en se conda S nocas da Paulina Françoisa KREMER. Drassé la vingt trois décembre mil na uf eart * cinquante daux, treizà he was cinquants sur la déclaration da Charlas GENET, quarante et un ans employé , boul@vard da l' Hôpital ,83, qui , lectura faite a sigmé ave c No us , Pierra ETEFFE, Médaille Militaire Croix da Guerre Madia _adjoint * du Paris le cant cinquante daux, dix 'ne uf heuras vingt , est **** decide treiziéme yingt da ux are décambre nd: mil ma nt nouf de 4229 + né 8 , boul@vard/da l' Hôpital 83 Léon Peul CAND, domicilié a Maisens - Alfort * mant la c ( Saine , rue da NorMandie ,60, fils de Frangois Gustava CAND, et da Marie Clémantina vingt quatre renvoi BAZIN, époux décédés . - Ve uf da B1 mohe GUENEAU Dressé le vingt trois décambre mil * neuf cant cinquante da ux , , quatorza houras , sur la déclaration da Charles GENET ** * quarante at un ans remployé , boulavard da l' Hôpital , 83 , qui lectura faita a * * signé /ave c Nous Piarre ETEFFE, Médaille Militaira Croix da Guarra ,mara _adjoint * A du treiziéma ;arrondissament de Paris kg 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D372/AD075EC_13D372_0006_l.txt (3) | length: 2212

ante ast décédé boulevard de l' Hôpital 83 Akli ADANE, domicilié à Ivry ( Saine 1, rua Hoch@ 66 /- AO né a Fort National ( ALger ), le dix janvier mil huit cant quatre vingt quinza * 4197 appro manoauvre , fils de Chérif Bennouziane ADANE, at da Yamina GACI, décédés , . Epoux de * Léa Marie LEROY . - prassé le vingt et un décamBre mil nauf cant cinquante daux *** quatorza hauras vingt , sur la déclaration da Charles GRNET, quarante et un ans *** employé bould vard de l' Hôpital , 83, qui, faite a signé ave c No us  Piarre * ETEPHE, Médailla Militaire , Croix da Gurre Maira du treiziéma arrondissa mart da Parts la vingt et un décambra mil nour cant cinquante deux 9 trois houras est décédéa, an son domicile 'boule vard da la gare 136 Anna LE TOISER née & ,Louviers ( Eura ) Alge la dix décembra mil huit cant soixante quat re sans profassion filla da Maria LE TOISER, et da Constance LETFLLIER, époux décédés - Vauva da Ha rRi Louis RICHRBOIS. Drassé le vingt at un décambre mil na uf cant cinquante deux quatorza trente, sur la déclaration da mantiea RICHEBOIS, soixante ans, ament d' affairas, 11 **** avenue dee Gobalins , fils da la défunts qui, lectura faite & sismá ave c Nous, * * Piarre ETEFFE, Médaille Militaire , Croix da Gurre , maira -ad,foint du treiziéma * * arrondissamant de Paris to 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D372/AD075EC_13D372_0003_l.txt (4) | length: 1309

 vingt nut décambre mil nut cant einquante daux gapt haures quarante cinq , ** * est décédée 93, boulavard de 1*Hôpital Marie Anna LAVAISSIERE . demiciliés , 7. * 4300 : rua Girard a Maisons (seina) alle a Leespalle Viaseamp (Cantal) le diz juin mil huit cant seixante huit sans prefession , filla da Jaan LAVAISSIERE et de Dalphine * VABRE, époux décédés. da Pierre MONDOT. Dressé le trente mil nauf cant einquante deux , treize heures sur la déclaration de Charles GENET , quarante et un ans employé 83, boulevard de l'Hôpitsl qui, lecturafaite a signé ave e Nous Pierre ETEFFE Médaille Militaire , Croix de Guarre Maire Adjeint du traizione * do a Paris Lg vingt nu es décambre mil nauf out einquante daux , trois haures tronte est décédé . 83 boule vard da l'Hepital . Joseph VERJUS . domicilié 5e, awnue Jean Jaurs's i * dix Ivry Sur (Soina) und s Montesau les Mimes (Saene at Leira) 1e dousa' * 4307 Appr aout mil nur cant 9 spécialisé , fils de Jean VERJUS et de Cetherine * tuls ROTFOX , époux décédés. Epoux de Marie Rose PEDRON. pressé 1e trente décambro mil nauf + cant cinquante daux , treiss haures dix , sur la déclarstion de Charles GENET **** . quarante et un ans , empleyé * 83, boulevard de l'Hopital qui, lecture faite a signé ave NO.S Pierse ETEFFE , Médaille Militaire , Croix de Gusree Maire du * reiziona de Paris Road La wingt nau décembre mil nauf cont einquente daux , treis heures est décédé boulevard da l'Hepital Marcal Alexandre FOUQUET demicilié , 2 chamin du Haut gagny a Limailla Brévannas ( Saina at cisa ) , né à Paris diziona la treiza 4302 février mil cane sape , infirmier , fils da Hanri Bieuard Adrion **** FOUQUET , décédé divereé de Alice Marie DELAGE . Epoux en sacentias noces d** Raymonda Alezandrim Joséphime LE RUDELLIER. Dressé le trante décembre mil nut cont** einquante doux traize haurss vingt esur le déclaration da Charles GENET , Quarante et un ans , empleyé . 83 , beuls vard da l'Hopital qui , lecture faite . a signé ave e Nous, Pierre ETEFFE . Médailla Militaire Croix de Guarra Maire - adjoint du treizioms ** BA arfondissament da Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D372/AD075EC_13D372_0014_l.txt (3) | length: 2096

 291 Le quinze décembra mil nau cant cinquante daux , vingt daux haures est décédéa ,96, 6168 Didot Albert RIEDO domicilié , 121 , quai de la Gara née à Paris quinzia'ma arrondissament , la vingt daux Buillet mil huit dant quatre -vingt , sans profassion * fils de Ja nan Josaph RIEDO et de Aurélia BLÉAU ; époux décédésé Epoux da Marie Garmaina * PETIT. Drassé la dix huit décambra mil neuf cant cinquante da ux dix heuras dix sur * la aboiaretion da Frangois KERNEAU, quarante six ans amployé 96, rus Didot qui lectura faite i signé Nous , Camille OZIONL adjoint au Maire du quatorziane * de Paris, Chavaliar da la Légion d'Honnaur, Suivant les signaturas. * Transcrit le vingt nur décambra mil naut cant cinquante daux na uf haures quarente * einq par Nous Piarra ETEFFE Médaille Militaire , Croix de Guarre , Maira ad joint du arrondissement de Paris P Le vingt huit décambre inil nauf cinquente daux, onga aure se vingt cinq  décédéa an son domicile , 163, rue Nationala Julie Adélina DIEUDONNÉ née e Nauf Barquin (Nord) la vingt six décembre mil huit cant quatre vingt , sans profassion , + * fille da Jaan Baptiste Josaph DIEUDONNÉ at da Julie Adélina DARRAS. ápoux decedes. * * Epoux da Louis Gustava LOGEZ. Drassé la vingt nour décambra mil nauf nt cinquante * * daux, onza haures , sur la déclaration da Marcel Rosier trante trois ans , amployé 31 boulevard Saint Garmain _qui , lactura faita , a signé ave e Nous Pierre ETEFFE Médailla Militaire eroiz da Guarra Maira Adjoint du traiziome arrondiesement da * Parig Allowis 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D372/AD075EC_13D372_0013_l.txt (4) | length: 1534

 - le vingt sapt décambra mil neur cant cinquanta daux , trois he uras  , est décédé * rue Vergniaud , 60 , Ga orgas hanri Jules BAZIN, domicilié a Charanton Le Pont * * 4969 ( Seina ). rua de Paris 135 ná a Vallas ( INdra ), la quatre mai mil huit ce nt * quatra vingt dix huit , employé de chais , fils de Silvain BAZIN, at da Marie VILARME, époux décédés -- Epoux da Madalaina Suzanna DESP AINS Dra s'sé la viNgt sePt décembre mil nauf cant cinquanta daux , quinza hauras sur la ^déclaration de * maurica BAZIN, tranta at un ans , directeur de chais, boulavard Lefebvra 38 ***** fiLs du défunt qui, lectura faita a signé ave c Nous Pierre ETEFFE, Médailla * Militaire , Croix da Guarre ,Maire ,adjo int du treiziéme da Paris the le vingt six décembre mil nauf nt cinquante deux ge iz@ heures est décédé 4270 rus de la Santé Alezandre GARR AJD, domi cilié rus Mouffetard 46 , né à Paris, * cinquiéma arrondissoma nt , le vingt trois mars mil huit cant quatre vingt six , paintre fils de Jacques edouard GARRAUD, et de Frangoise CAUDOUX, époux décédés - Va uf de * * Roge EuGénia Joséphina MOUSSION. ,Dre ssé le vin t sept décambre mil nauf cant cinquante * deux, quatorza ha uras sur la déclaration da Charles LAGRANGE, teente trois ans , *** employé', rus Bobillot ,3, qui, lecture faita a signé ave c Nous Pierre ETEFFE, *** Médaille Militaire , Croix de Gurre maire ,adjoint du tre iziéme arrondissament de ** paris chy le vingt six décembre mil naur cant cinquante deux , ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D372/AD075EC_13D372_0011_l.txt (2) | length: 1480

ux , quatorge haures quinge ast décédé, 47 boulevard de . Euge'n Léon BERN ARD 9 demicilié .8. awnue Walter, 9 a Bois Colombas (Sain) a Paris ensiama arrondissement 1a . ving& * 4310 septembre mil huit cant soizante dix sapt .retraité da la Ville de BO1s colombs * * fils de Charles Axdré BERNARD et da Alie Frédéries BORIEN , époux décédés. Fpoux da Maria Resilda PANNATO. Dregsé 10 trante décambre mil nut cant cinquante * * doux , dix sap& haures . sur la déclaration de Paul QUATRZBOEUFS . trente 'huit ans * * employé ,47, boulevard da 1°Hopital qui, lectura faite a signé ave c Nous Piarre ETEFFE Médaille Militaire Croix a Gurre Maire Adjoint du arrendisse * mant da Paris it Le' décembre mil nur cand cinquante daux dix mapt haures trente ast décédéest en son demicila 33, zus da Tolbiae . Marie BAY 9 nés : Paris treisione arrondisse - * mant. le vingt six mars mil huit soizante huit sans profassion . fille do * * 6311 antoin BAY at de Marie Anna LUDWIG , épour décédés. Vauv de Jear Frangois TURREL;** Dressé le trante at un décambre mil nut ent deux dix houras sur déclaration de Armand BAUDRIER cinquenta cinq ans , employé , 104, rus d' Aubarvilliert qui, lactura faite a signé ave nous Piarre ETEFFE Médaille MiliCaire Croiz da 1 Gurre Mairs Adjoint du traisiame arrondissement da paris Bouching Le trante décembre mil nauf cant cinquante daux vingt
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D372/AD075EC_13D372_0015_l.txt (3) | length: 1365

 cinquante doux, dix huit heures est décédé . en 1 son domieile rus Pierra Gourdault . 5 , Francisque BURNOT, né i Valeile ( Loire ), * 1 le treize juin mil naur cant un , employé suxiliaire au Ministére das Anciáns Combattan fils de Benoit BURNOT, at da Maria Julie COUCHEROUX( Sans autres renseignaments connus du déclarant ) Célibataira - Drassé la vingt trois décembre mil naur eant * * 1 einquante deux , quatorza Heuras trenta , sur la déclaration de Frédéric BRU, * einquante quatre ans , employé au Ministéra das Aneians Combattants . 73, avenua . da la République , qui, lecture faite a signé ave e NOUS Piarre ETEFFE, Médaillo Militaira Croix da Gurre . Maire du treiziéma da Paris turk 4 225 of 1e ving deux déqumbre mil nut eunt einquarte doux , quinza hauros est décédé , * boulevard de 1° Hôp1@al ,47 : ROUDEIX, domicilié rua da Meaux , 19 , né * * * Saint Mardial le Vieux ( Cinause 1, le trois septembre mil hutt quatre vingt * * quatorze, chauffeur da Gazi 9 fils da Alexandre ROUDEIX, st de Marie OLLIER, décédés. sans autres nãs connas du déclarant Celibataire Dre ssé 1e vingt trois * décembra mil ra uf eant cinquante deux, quinge hourss . sur la déclaration da Paul *** QUATREBOEUPS, hutt ans employé bould vard de 1° Hôpibal ,47 qui, lectura faite 'a signé awe Nous . Pierre ETEFFE, Médaille Militaire . Croix da Gurre **** mairo -adjoint du trationa arrondissement Parie claz It 4276, le vingt deux décamare mil 338 un cant cinquante ux, dix huit hauras . est décédéa . * en son domieile , boule vard de 1° Hôpit al 47 , Maria Julie BLONDEAU, néa : Apmantières ( Nord 1, le virgê janviar mil huit cant soizants at onza . sans profession fille * * de Louis BLONDEAU, at da Julia DELBECQUE, époux dééédés -Ve uva da Charles HOUZE. - * * Deessé le vingt trois décembre mil nouf cant cinQuante daux . quinza heuras dix, *** sur la déclaration da Paul QUATREBOEUFS, trante huit ans amplOyé , . bouldvard da 1° * * Hopital .47, qui, lecture faite a signé sve e Nous , Pierra ETEFFE, Médaille Militaira maire int du traizidme arrondissement de `Paris day my 4217 le vingt da ux décambre mil nauf cant cinquan
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D372/AD075EC_13D372_0006_r.txt (2) | length: 2125

res. - Transcrit le sept septembre mil neuf * cent cinquante cinq . neuf houres vingt , par NOus , Georges FERMENT Maire adjoint du * treizieme aprondissement de Paris Donness Le douze aout mil neuf cent cinquante einq . vingt et une heures vingt einq minutes . * * 3134 est décédée , 78 , rue du Général Leolero . Pauline Victorine SON , domiciliée a Paris * * treizione arrondissement, 25, rue de Patay , née à Paris douzieme arrondissement le * * * 499 aim-neut aout ail huit cent quatre vingt dix - sept sans profession . fille de Pierre * SON et de Octavie Pierrette Félicité BURET $ époux décédés.- Epouse de Espérance Maxime * GUIBERT. cinquante einq ans . sans autres renseignements connus du déolarant.- Dressé * * le treize aout mil neuf cent cinquante cinq . quatorze heures trente minutes sur la * * * déblaration de Charles PARIS . quaranté quatre ans employé en notre commune en notre * * ommune 78 rue du Général Leolere . qui,lecture faite a, signé aveo NOus, Jean Jules OZIARD sous- thef de bureau a la Mairie du Kremlin Bioêtre., Officier de 1° état civil * par délégation du Maire.- Suivent les signatures.- Transorit le sept septembre mil neuf * cent cinquante einq . neur heures vingt oinq . par Nous . FERMENT Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris james le douae, aout mil neuf, cent cinquante cinq .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D386/AD075EC_13D386_0017_l.txt (2) | length: 1335

tures. - * * trans crit le sept septembre mil neuf cent oinquante oinq , neuf heures trente , par * * Nous . Georges FERMENT , Maire edjoint du treizieme arrondissement de Paris Le vingt einq a'out mil neur cent oinquante . sept heures trente . est décédé . 15 . * rue Jeanne d Are . Léon LEGRAND . chevalier de la légion Honneur , décoré de la Médaille 3136 Militaire et de la oroix de guerre 1914-1918 . domicilié a Paris treizieme arrondissement 34 . rue de 1 'Espérance : né a Chereokide (Russie) le deux décembre mil huit cent quatre vingt neur . industriel fils de 'ddolphe LEGRAND et de Anne BOECHN . époux décédés.- * * Velu? de Genevieve Prudence DAVEAU . .- Dressé le vingt six aout mil neur cent cinquante - * oinq . quinze heures , sur la déolaration de André GROS . quarante neur ans . employé * * 4, place Charles DIGEON . qui, lecture faite a signé ave, NOUs . Jean BERTAUD . décoré de la Médaille MIlitaire . de la oroix de guerre 1914-1918 et 1939-1945 . sénateur . membre du conseil de la République , Maire de Saint Mandé (Seine). - Suivent les signatures.- * Transcrit le sept septembre mil neur cent cinquante cinq . neuf heures trente cinq , ** par Nous . Georges FERMENT . Maire adjoint du treizième arrondissement de Paris L'an mil neur cent quarente oing, le vingt et un mars a à dix heures .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D386/AD075EC_13D386_0017_l.txt (4) | length: 1317

ranscrit le premier septembre mil neuf cent cinquante cinq , neuf heures vingt , * * par nous Jean GODEFROY , Médaille Militaire oroix de^ guerre , 1914-1918 Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris travelt 1 e dix aout mil neuf cent cinquante cinq , six heures vingt minutes , est décédé , 78, rue du Général Leclero  Victor Louis RENAUX domicilié avec son épouse a Paris treizieme * * 3067 Arrondissement 73 , boulevard kellermann, né a Paris douzieme arrondissement le * * * * quatbrze Décembre mil huit-cent soixante dix - sept retraité , fils de Théodore RENAUX * 4058 et de Joséphine Marie FLAGUEUL épouxt décédés.- Divorcé en premieres noces de Marguerite is Mélina BERGER .- Epoux en secondes nooes de Caroline Claudine JOUYRAY , soixante dix ans * retraitée .- Dressé le onze gout mil neuf cent .cinquante cinq , quatorze heures vingt is * * minutes sur la déolaration de, Charles PARIS , quarante quatre ans , employé en notre * * commune  , 78, rue du Général Lebberc , qui, lecture faite a signé avec NOus , Jean Jules * * OZIARD soum chef de bureau a la Mairie du Kremlin Bicêtre (seine) Officier de l'état * & civil par , délégation du Maire.. suivent les signatures.- Transcrit le premier septembre & & mil neuf cent cinquante cinq , neuf heures vingt cinq , par NOus , Jean GODEFROY to * * médaille Militaire , oroix de guerre 1914-1918 , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris erough 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D386/AD075EC_13D386_0010_l.txt (5) | length: 1423

s.- transcrit le quinze septembre mil neuf cent cinquante oinq , neuf heures trente par Nous Jean GODEFROY , Médaille Militaire croix de guerre 1914-1918 Maire adjoint * & du treizieme arrondissement de Paris brown 3220 Le sept septembre mil neuf cent cinquante cinq onze heures est décédée , 43 , avenue * * 4254. jean Jaures Marie Pauline CURY née a Chagny (Saône et Loire) le deux Mai mil huit cent de Tolbiac fille 2 de Auguste CURY et de Valentine CHAUSSARD , époux decides. Veuve de to * quatre vingt un sans profession_ 'domiciliée a Paris treizieme arrondissement , 198, rue Victor Eugene TAVERNIER .- Dressé le sept septembre mil neuf cent qinquante cinq , Directeur quinze * déclaration de Maurice COMTE , quarante neuf ans domicilié a Mantes la Jolie , 20 , place du Marohe , au Blé its qui, lecture faite a signé avec Nous , Jean Paul ernest DAVID , Député de Seine et Oise, is to Officier de la légion d'Honneur , décoré de la oroix de guerre 1939-1940 Maire de la * * is Ville de Mantes la Jolie (Seine et Oise). - Suivent les signatures. Transori le quinze * * * septembre mil neuf cent cinquante - cinq , neuf heures trente cinq, par Nous , Jean is * is * GODEFROY Médaille Militaire , croix de guerre 1914-1918, Maire adjoint du treizieme * * * arrondissement de Paris crowth le oinq septembre mil neuf cent cinquante oinq , deu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D386/AD075EC_13D386_0025_r.txt (3) | length: 1345

 , douze heures vingt est décédé 83 , boulevard de l'Hôpital , Victor TISSIÉ , domicilié , 83 , rue de Buzenval , né a * 3326 * Paris douzieme arrondissement. , le trois septembre mil huit cent quatre vingt , retraité Militaire , fils de Pierre TISSIÉ , et de Adele VASSANT , époux decides. Epoux de * * * Pauline Eugénie Luoie TISSIÉ .- Dressé le vingt trois septembre mil neuf cent cinquante - cinq , treize heures dix , sur la déolaration de Raymond LE GUINIO , vingt sépt ans , to * employé, 83 boulevard de l'Hôpital qui,leoture faite a signé avec NOus , Pierre *** ETEFFE , MédailLe Militaire , oroix de guerre 1914-1918, Maire adjoint du treizieme * arrondissement de Paris Le vingt - deux septembre mil neuf cent cinquante oinq , quatorze heures quinze est * décédé , 83 , boulevard de 'Hopital , Renzo Frédério Jean MADERNI , domicilié , 14, * * rue de la Verrerie , né a Cannes (Alpes Maritimes) le, dix-sept mars mil huit cent to * * 3327 soixante dix-sept , sans _profession , fils de Paul Nicolas Gaetan MADERNI , et de Marie * BOUFFART - ROUPE , époux décédés .- Veuf en premieres'noce de Irma Louise FONTENAY .- * Epoux en séoóndes noces de Emilienne Adrienne Angele Frangoise PINEAU .- Dressé le vingt- trois septembre mil neuf cent cinquante oind , treize heures vingt , sur la déclaration * de Raymond LE GUINIO; vingt sept ans employé '83. boulevard de 1 'Hôpital , qui; * * * lecture faite a signé aveo , oroix de guerre * * 1914-1918 , Maire adjoint support strug 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D386/AD075EC_13D386_0036_l.txt (4) | length: 1485

3320 Trente-six 3328 le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante cing trois heures est-déoédée  , 60 , rue vergniaud , Marie Antoinette MORI , domiciliée', 8, rue du Jour, née a Sará d'Orcino (Corse) le vingt octobre mil huit cent quatre vingt cinq , sansiprofession , fille de * * * Clément <MORI , et de Madeleine LÉONARDI , époux décédés.- Epouse de Pierre Joseph Frangois FOURNIER .- Dressé le vingt quatre septembre mil neuf cent cinquante cinq , neuf heures * * quinze , sur la déclaration de Yvonne FOURNIER , femme PERETTI , quarante deux ans , *** sans profession  domiciliée a " Saint Martin -Vésubie (Alpes Maritimes) fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec NOus , Maurice DUFOUR , Maire adjoint. du arron- is dissement de Paris Clinton 3328 Le vingt deux septembre mil neuf cent cinquante cinq , huit heures quarante cinq , est * * 3329 décédée 47, boulevard de 1 'Hôpital , Rose Marie FOURPIN, domioiliée , 23 bis, rue * * to Popincourt , née à Ploumilliau (côtes du Nord) le sept Mars mil neuf cent , sans Profes- * * sion , fille de Yves Marie TOURPIN débédé , et de jeanne Marie KERIRZIN , sa veuve * * * . domiciliée , a Ploumilliau (Côtes du Nord) , sans profession .- Epouse 'de rené Maurice * * z Julien ROBIN.- Dressé le vingt trois septembre mil neuf cent cinquante.cinq quinze * * heures , sur la déclaration de Léon BROHAN ,quarante quatre ans , employé , 47, boulevard de 1 'Hôpital qui, lecture faite a signé avec NOus Pierre ETEFFE , Médaille Militaire * * Croix de guerre 1914-1918, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D386/AD075EC_13D386_0036_r.txt (1) | length: 1580

eptembre mil neuf oent cinquante cinq , vingt heures quarante cinq est * * * deoede . 83 , boulevard de l'Hôpital , René Jean Baptiste FAUGERAS , domicilié a Levallois - Perret (seine) 3 , rue de la Gare , né audit Levallois Perret, le treize décembre * to is * mil neuf cent vingt neuf électricien fils de Alphonse FAUGERAS, chauffeur de taxi , its et de Luoile Pauline BAUDOIN , son épouse , sans profession', domiciliée comme le défunt.- Célibataire. Dressé le vingt septembre mil neuf cent oinquante oinq , tretize heures to * * quarante sur la déclaration de Raymond LE GUINIO , vingt sept ans , employé 83 , boule- vard de l'Hôpital  , qui, lecture faite a signé aveo NOUS Emile GOURDIN Chavalier de la légion ''Honneur 1118 Curburdy 3200 le vingt septembre mil neuf cent oinquante cinq , i cinq heures vingt , est decedee , en * I' son domicile . 17 rue Lahire Marie BERTAMNIER née à Paris treizieme arrondissement , le vingt quatre octobre mil huit cent quatre vingt neuf , sans profession , fille de * * is Daniel BERTAMNIER , et de Amanda Joséphine MARION époux déoédés.- Epouse de Pierre * is * GREUZAT .- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante cinq , quatorze heures sur * la déolaration de Fernand GREUZAT quarante oinq ans , directeur d 'entreprise , 8, rue * Georges Citerne fils de la défunte , qui,leoture faite a signé avec NOus , Emile GOHRDIN Chevalier de la légion'd'Honneur , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris Emboundy Le dix-neuf septembre
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D386/AD075EC_13D386_0032_r.txt (2) | length: 1490

. Many Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante - oinq a vingt trois heures trente , ** 3365 ést décédé , én, son domicile , 31 , rue Esquirol , Albert Paul Louis LEVASSEUR , né a *** Paris treizieme arrondissement , le trente novembre mil huit cent sqixante quatorze , *** sans profession , fils de Romain Benjamin LEVASSEUR  , et de Marie Cécile Célestine GALLON, * époux decides. Epoux de Julie ,LANDON.- - Dressé le vingt neuf septembre mil neuf cent to * * cinquante oinq dix heures , sur la déclaration de Albert LEVASSEUR , cinquante quatre * ans , représentant de commeroe 9 domicilié", 31, rue Esquirol , fils du défunte : qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR Maire adjoint du treizieme ment de Paris M arrondisse- * Le ving! huit septembre mil neuf cent cinquante cinq , dix heures , est décédé , 83 to 3366 boulevard de 1 'Hôpátal , Roger Charles Auguste BALLAIRE domicilié à Fontenay sous Bois ( Seine) 22, rue du Clos d'orléans , , né a Nérondes (Cher) le vingt deux octobre mil neuf * cent , Docteur en Médecine , fils de Auguste BALLAIRE , et de Marie Jeanne Emilie * *** FAUVÉAU , époux decides.- Epoux de Micheline Thérese Louise ROY .- Dressé le_vingt-neuf * septembre mil neuf cent cinquante cinq , treize heures , sur la déolaration de Raymond * LE GUINIO, vingt sept ans , employé, 83 , boulevard de 1 'Hôpital qui,lecture faite a * * signé aveo Nous , Maurioe DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante cinq , zéro h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D386/AD075EC_13D386_0040_l.txt (3) | length: 1525

/ cowandy Le six novembre, mil. neuf cent oinquante-oing, seize. heures vingt, est decedes, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie brillet.domiciliée a Paris, 10 Villa des Gobelins, sans profession, née a Moulins, (Allier), le vingt-huit août mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Jean GRILLET, et de Pétronille GONVIN, époux décédés.- Veuve de Léon Jean Charles PORNET. Dressé le huit novembre mil neuf cent oinquante-oinq, onze heures trente, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante- quatre ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel CHAUTARD, Adj oint:du Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, - -(Suivent les signatures) -TRANSCRIT le vingt-deux novembre mil neuf ceent oinquante-cinq, neuf heures vingt, par Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris./ andownd Registre formant la quatrieme partie de l'exercice courant et contenant neuf cent quatre-vingt ** quatorze aotes de déces, ordonnanoes'reotifioatives jugements, transcriptions et mentions additives, du numérg deux mille neuf cent quatre-vingt-trois au numéro trois mille neuf cent soixante-seize, inclus, - Clos et arnété le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-cinq, par Nous, Emile * it is ts GOURDIN, ChevAlier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D386/AD075EC_13D386_0101_l.txt (4) | length: 1432

tobre mil neuf oent oinquante-un, à seize heures, est deopde, Boulevard de l'Hôpital,83, Aurélie Sophie * * Rosalie LEGAGNEUR, domiciliée 170 rue du Chateau des Rentiers, née à Vimille, (Pas-de-Calais), le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans'profession, fille de Louis Joachim * LEGAGNEUR, et de Aurélie Sidonie NOEL, son épouse, -Veuve de Auguste Louis ROUTIER, " au lieu d'y étre dit " Le quinze octobre mil neuf cent dinquante-un, a seize heures, est deodde, * 83 Boulevard de 'Hôpital, Madeleine Léonie Augustine MALABOEUF, domiciliée 170 rue du * * * Chateau des Rentiers, nce a Mortagne-sur-Sevres, (Vendée), le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession, fille de Clovis Frédério MALABOEUF, et de Marie Emélie Augustine LUCAS, époux deobdes.- Epouse de Alfred Emilien Gaston GUIRAUD," -Annule la mention de décès portée en marge de l'aote de naissance de Madeleine Louise Augustine MALABOEUF, dressé le vingt-trois Janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sur les registres de l'Etat- Civil de la Mairie de Mortagne-sur-Sèvres, laquelle mention est ainsi congue "Déoédée à Paris treizième, le'quinzè ootobre mil neuf cent olnquante-un, AOrdonne en outre la transcription 3505 du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du treiziome Arät. de Paris, et de oelle de Mortagne-sur-Sevres,et la mention des rectifications- en marge des aotes ainsi reotifiés (SUIVENT les signatures).-TRANSCRIT le vingt octobre mil neur cent oinquant e-cing, neuf heures, par, Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire- Adjoint du, treizièMe arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D386/AD075EC_13D386_0063_l.txt (3) | length: 1653

 du matin étant a * * Montreux, acte de déces de HERNANDEZ' Joseph , Mle 2247,de la 3eme compagnie du * lon du Régiment de Marche de la Légion Etrangere né a Saint Girons (Ariege) le vingt aout 1er batail- mil neuf cent. (six , domioilié en dernier lieu a 1er bataillon du Régiment de Marche de la Légion Etrangere décédé le yingt novembre mil neuf cent quarante-quatre_ a Montreux Trans Chateau (Territoire de Belfort) 'MORT POUR LA FRANCE ,fils de Eugénio ot de LIMIGNANDA * to Marie Dolores , oélibataire, N ayant pas pu nous transporte aupres de la parsonne decedee la réalité du déces nous est attestée par les deux témoins soussignés. Dressé par Nous * rendu Constantin ECHERNOMAZENKO, lieutenant eu 1er bataillon du régiment de marche de la légion 2 (étrangere, Officier de 1 état civil sur la déclaration de RUIZ jean , Sergent-chef a la 3417 3eme compagnie de 1er Régiment de Marche de la légion Etrangere , et de GOMEZ Manuel , * 4639 Sergent a la gnatures. reqtifications' admininstratives n 6770 du 12 avril 1945 lire: domicile meme unité témoins qui ont signé avec Nous apres lecture Suivent les si- Sidi Be,1 Abbes. transcrit a Sidi Bel Abbes le dix-sept mai mil neuf cent quarante-cinq * ** dix huit heures par NOUS Fernand KESSIS, officier de l'état civll par délégation spécia- 19 du Prés
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D386/AD075EC_13D386_0045_l.txt (5) | length: 1305

 Streez SyHamie Le vingt aout mil neuf cent cinquante cinq , douze heures quarante cinq , est décédé , 111 ,* 3,226 rue Léon Maurice Nordmann , Emile Jean Frangois LECOQ , domicilié 24 rue Rébeval , * * is six.Appr né i Hennebont (Morbihan) le vingt et un septembre mil neuf cent quatre , imprimeur . fils * " Electronic de Emile LECOQ, et de Marie SUREL, époux décédés.- Divoroé de Solange GILLOT.- Dressé le * vingt sept aout mil neuf cent cinquante oinq , quatorze henres oinquante , sur la déclara- * t,1on de Arthur EPOUVILLE , trente huit ans , employé , $11 , rue Léon Maurice Nordmann , , * * qui,leoture faite a signé avec Nous , Pierre ETEFFE , Médaille Militaire , Croix de 'guerre * 1914-1918 . Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris E diff Le vingt six Aout mil neuf cent cinquante - cinq , seize heures quarante cinq ,est décédée * 3027 t 47, boulevard de 'Hopital . Benoite LEUSIERE, en son domicile , née à Prisches (Nord) * * * le sept juin mil huit cent soixante - neuf , sans profession , fille de Antoine LEISIERE * * et de Benoite DUFONT , décédés.- Veuve de Aloide LAMBERT.- Dressé le vingt-sept aout mil mil neuf cent cinquante cinq , quinze heures , sur lâ déolaration de Léon BROHAN , employé * 47, boulevard de l'Hopital . quarante ans , qui, lecture faite a signé avec NOus , Pierre * * ETEFFE Médaille Militaire , oroix de guerre 1914 -1918 , Maire adjoint du treizième^ * * arrondissement de paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D386/AD075EC_13D386_0006_l.txt (4) | length: 1440

il neuf cent cinquante - * quatre , neuf heures vingt einq par NOus Georges FERMENT , MaireyAdjoint du treizieme * arrondissement de Par's Le sept ectobre mil neuf cent cinquante quatre onze heures dix , est decede , 27, rue du 36/18 Faubourg Saint Jacques , Louis Georges Edgard LECOMTE , demieilié 35, beuleverd Pert * * Reyal , né a Fouilley (Somme) le dix neuf février mil huit cent quatre vingt-oinq , * * retraité , fils de Adolphe Léon, LECOMTE et de Stéphanie RACINE ,-époux decedes. - Epoux de Alphensine Christine REIFF .- Dressé le neuf octobre mil neuf cent einquante -quatre  dix * heures vingt sur la déclaration de Gaspard SIMONET quarante quatre ans , employé 27,* rue du faubourg Saint jacques , qui,lecture faite a signé avec NOus , Georges THEOLLERRE , * Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris Suivent les dignatures. Transcrit le vingt;sept ectobre mil neuf cent, cinquante quatre , neuf heures trente par Nous , *** Geerges FERMENT . Maire-adjoint du treizième arrondissement de Paris outside Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante quatre , vingt et une heures est decedee , 78 rue du Général Leclere Carla LAPPEL , demiciliée avec son époux a Paris treizieme arrondis- 3611 sement 13, rue de la Vistule néé a Trieste (Autriche) le cignotembre mil neuf cent * * * 5175 six efficiere netteyeuse fille de Simen LAPPEL et de Frangesca TAUCER , époux deoedes.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0064_r.txt (3) | length: 1398

res trente , est décédée, 83, 36, boylevard de 1 'Hôpital` Berthe Marguerite LELEU , domiciliée a Champigny sur Marne (seine) * 6, rue Jean Bos , née a Crisolles (oise) le premier octóbre 'mil huit cent quatre vingt-neuf * sans profession , fille de Jules Joseph LELEU , et de Onésime Elisa LEGRAND , époux decedes. Veuve Théophile Frangois MARET .- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante quatre * treize heures trente` , sur l'a déclaration' de Raymond LE GUINIO , yingt dept ans , employé * 83, boulevard de 'Hopital , qui, ,lecture faite a signé aveo Nous Georges FERMENT Maire- . adjoint du treizieme arrondissement de' Paris after coinins Le deux novembre mil neuf cent cinquante quatre a seize heures est décédé 83 * * * 369 boulevard de l'Hôpital , Henri Georges RAIMBAULT , domicilié Vigneux sur Seine (Seine et * Oise) 51 , rue Victor Hugo . né & Saint Jean de la Ruelle (Loiret) le vingt janvier mil huit cent quatre vingt deux 9 retraité des chemins de fer , fils de Auguste Joseph Noel RAIMBAULT et de Suzanne Aimée Emilie DAUBRY . époux decedes. Epoux de Marie Joséphine MARIN .***** Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante quatre , treize heures quarante , sur la * * déclaration de Raymond LE GUINIO , vingt, sept ans , employé  , 83 boulevard de 1 'Hôpital , * qui, lecture faite a signé avec NOUS , Georges FERMENT , Maire-adjoint du treizieme arrondisse- ment de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0073_l.txt (4) | length: 1407

3428 Le onze octobre mil neuf cent cinquante quatre , i douze heures vingt, est décédé , 47, * boulevard de 1 'Hôpital , Roger Marc Louis CHENEVARD , domicilié , 82, rue de la Faisande- rãe one à Celigny ,oanton de Geneve (Suisse) le dix janvier mil neuf cent deux , ***** journaliste , fils de Charles Maro Louis CHENEVARD, décédé , et de Blanche Louise Henriette EGGLY , sans profession , domiciliée à Anneoy ( Haute Savoie) 2,rue Camille Dunan.- **** Epoux de Anne-Rose CORVISSIANO .- Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-quatre * quinze heures dix , sur la déclaration de Léon BROHAN , quarante quatre ans préposé ,47 boulevard de l'Hôpftal _qui, lecture faite a signé avec Nous . Fmile GOÙRDIN Chevalier de la légion d'Honneur , Maire-adjoint du treizieme arrondissement de Paris Davidy 3429 Le onzo octobre mil neuf cent cinquante quatre a vingt deux heures  est decede 47 ,** boulevard,de l'Hôpital  , Emile Henri Auguste BOURSIN domicilié a Maisons Alfort (Seine) * 82, rue Paul Vaillant Couturier . né à Ormay (Yonne) le vingt-sept décembre, mil peuf cent * deux employé à la Société Nationale des chemins de fer frangais fils de Marie BOURSIN ,* sans profession, , domiciliée audit Ormoy .- Epoux, de Suzanne Adrienne POISSON Dressé be douze octobre, mil neuf cent cinquante quatre , quinze heures vingt, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans préposé , 47, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite * a signé avec Nous , Fmile GOURDIN  , Chevalier de la légion d'Honneur  , Maire-adjoint du * * treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0046_r.txt (1) | length: 1568

scrit le huit septembre mil neuf * * cent cinquante quatre , , neuf heures trente , per Nous Georges FERMENT` Maire-adjoint ; du treizime arrondissement de Paris CANNERS Le trente et un aout mil neuf cent cinquante quatre , quatorze heures trente minutes , * * est decide , 78, rue du Général Leclero Joseph PERENTCHEVITCH , domicilié à Paris *** treizieme arrondissement , 35, rue de Tolbiac , né en Yougoslavie , sans autres denseigne- 3056 ments connus du :déclarant le douze juillet mil huit cent soixante dix-néuf, sans **** to profession fils de Alexandre PERENTCHEVITCH et de Sophie IVORN , époux decides.- Yeuf * de Emilienne NICE .- Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquants quatre, ***** quatorze heures 'trente minutes , sur la déolaration de Charles FARIS , quarante trois ans * employé en notre cómmune , 78, rue dú Général Leolero , qui, +lecture faite a signé avec * Nous , Jean Jules OZIARD , sous-chef de bureau agissant par délégation<du Maire du * Kremlin-Bicêtre ,Officier de l'état civil .- Suivent les signatures.- Transorit le huit * septembre mil neuf cent cinquante quatre , neuf heures trente cinq, par Nous , Georges * * FERMENT . Maire adjoint du treizième arrondissement de Paris comes Le vingt huit aout mil neuf cent cinquante quatre , huit heures cinquante minutes , est * * décédé.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0009_l.txt (4) | length: 1324

 Chevalier de la légión d'Honneur .Suivent les signatures - Transorit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante quatre, , neuf heures'oinq , par Nous Gustave COLLAS , Médaille Militaire . Maire-adjoint du treizieme arrondissement de Paris. Q. easy Calley 3150 - Le vingt sept aout mil neuf cent ,oinquante quatre , vingt et une heures trente', est décédé 4547 rue du faubourg Saint Jacques , 27 Julien Ernest Aimé RAVENACH , retraité de la Régie * * autonome des transports parisiens , domioilié a Paris 12, rue Dumois 9 né a Paris * ** * * quinzieme arrondissement  , le *deux mars mil huit cent quatre vingt quinze , fils de Ernest Frangois Paul RAVENACH et de Adele Aimée Julienne MICHAUT  , sans profession domiciliée is Percey (Yonne) .- Epoux de Suzanne Georgette GUIGUE. Dressé le trente et un aout mil neuf cent cinquante quatre,, onze heures vingt , dur la déclaration de Gaspard SIMONET , * quarante quatre ans , employé rue du faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé avec NOus 9 Camille Oziol  , adjoint au Maire du quatorzimme arrondissement de Paris, chavalier de la légion d'Honneur. Suivent les' signatures.- transorit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante quatre , neuf haures dix , par Nous " Gustave COLLAS , Médaille * * militaire , Maire=adjoint du treizième arrondissement de Paris q.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0018_r.txt (3) | length: 1331

 ye girllase sting 3800 Le, onze novembde mil neuf cent cinquante quatRe huit heuRes tRente , est décédée , en son * domioile , 70 , Rue BaRRault MaRgueRite Sophie Camille SNYERS , née a Saint Gilles (Belgique) le cinq maRs mil huit cent quat'e vingt quatoRze , coutuRieRe , fille de PieRRe Joseph SNYERS et de MaRie ThéRèse LUKERMANS , époux decedes. DivoRcée en pRemier es nooes de Feinand Geodges Ghislaind MAR CHAND Veuve en secondes noces de AlbeRt CHIRON DRessé le douze novembRe mil neuf cent cinquante quatRe , neuf heuRes t'ente sur la déclaRation de Noël MARCHAND tRente sept ans tailleuR , domioilié , 70, Rue BaRRault fils de la défunte qui,lectuRe faite a signé avec NOus PieRRe ETEFFE , Médaille Militar CRoix de gueRRe 1944-1918., Maide-adjoint du tReizieme aRkondissement de PaRis day Muslif 3801 Le dix novembre mil neuf cent oinquante quatre 9 a une heure qui n'a pu être déterminée ** est décédé 9 en son domicie , 90, rue Vergniaud , Maurice Frangois VINCENT , né à Masléon * * (Haute Vienne) le onze mars mil neuf cent treize 9 boulanger . fils de' Denis VINCENT 9 déoédé . et de Henriette Anne LAFARGE , sa veuve , sans profe'ssion domioiliée audit Masléon. Epoux de Emilienne Augusta GAUTHIER .- Dressé le douze novembre mil neuf cent oinquante - * * quatre dix heure's sur la déolaration de l'épouse du défunt , quarante ans . sans profes- * sion , domiciliée , 90, rue Vergniaud 9 qui, lecture faite a signé aveo NOus Piepro * ETEFFE , Médaille Militaire , Croix de guer're 191 4-1918 , Maire-adjoint` du treizieme arrondis- sement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0083_r.txt (3) | length: 1566

res.- Transcrit le vingt- trois novembre mil neuf cent cinquante quatre neuf heures vingt cinq , par NOus , Fmile GOURDIN Maire adjOint du treizieme arrondissement de Paris , Chevalier de la légion d'Honneur Sounds 3951 Le sept` novembre mil neuf cent cinquante quatre , dix heures quinze, minutes est décédée  78, ** 5620 rue du Général Leclero 'Antoinette PITOISET  domiciliée a Paris treizieme arrondissement , 23 , * * rue Bourgon née a Paris sixième arrondissement , le quatre mars mil huit, cent quatre vingt-seize sans profession , fille de Joseph Antoine PITOISET et de Aurélie Jeanne MOMONT , époux decedes.- * Epouse de Laurent ( sans autres tenseignements connus du déclarant ) - Dressé le huit novembre * mil neuf cent cinquante quatre , quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Charles * * PARIS ,quarante quatre ans , employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero , qui, lecture , faite a signé avec NOus Paul René MORET  ohef de bureau a la Mairie du Kremlin- Bicêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire .- Suivent les signatures.- transorit le vingt - * trois novembre mil neuf cent cinquante quatre , neuf heures trente , par Nous Emile GOURDIN , * Chevalier de la légion d'Honneur , Maire- adjoint du treizieme arrondissement de Paris, Jaudy 3952 Le sept novembre 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0098_r.txt (4) | length: 1325

ilitaire , de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - Suivent les stignatures. -Transcrit le quatre novembre mil neuf cent cinquante -quatre. neuf heures cinq , par Nous Gustave COLLAS , Médaille Militaire , Maire-adjoint du treizieme arrondissement * de Paris Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante -quatre, dix-huit heures quinze minutes * 9. easy est décédé , 78, rue du Général Leolero Edmond Joseph SÉGARD9 domioilié à Paris treizieme arrondissement  75 rue de la Glaciere , né à Fourmies (Nord) le vingt-quatre juillet * * 370 mil huit gent soixante dix-sept , san's profession fils 'de Frangois Joseph 'SEGARD et de * * 53 Florence MANIER ,époux decedes. Veuf de Ludivine Elodie Joseph DUQUESNOY. - Dressé le vingt- quatre octobre mil meuf cent cinquante quatre , dix heures cinquante minutes , sur la * déclaration de Charles PARIS , quarante trois ans , employé , 78, rue du Général Leclero * * qui, lecture faite a signé aveo Nous , Paul René MORET , ohef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de L'état civil par délégation du Maire. - Suivent les signatures.- Transcrit >le quatre novembre mil neuf cent cinquante quatre , neuf heures dix , par Nous * * Gustave COLLAS , Médaille Militaire ; Maire - adjoint du treizième arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0074_l.txt (3) | length: 1305

es.- transorit le vingt trois novembre mil neuf cent * * cinquante quatre , par Nous , Emile GOURDIN , Maire adjoint du, treizième arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur , neuf heures cinq - Doundy Le huit novembre mil neuf cent cinquante quatre , cinq heures dix minutes , est deceden 78 rue du Général Leolero , Germaine Maria Ernestine BILLO , domiciliée a Paris treizieme arrondissement * 12, rue Cantagre, 1 , née a Puteaux (seine) le vingt janvier mil huit cent quatre vingt quatorze * * sAns profession , fille de Charles Edouard BILLO,, et de Marguerite Louise^PETIT  , époux decedes. Divorcée en premieres noces de Ulysse Marceau FEUGAS .- veuve en secondes noces de André Bernard * * Désiré BÓDY .- Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante quatre . quatorze heures , sur la * déolaration de Charles PARIS 9 quarante quatre ans , employé en notre cómmune , 78, rue du Général Leclere  , qui,lecture faite , asigné : , avec NOus , Paul René MORET , chef de bureau a la Mairie * * du Kremlin-Bicêtre (seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire. - Suivent les signatures Transciit le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante quatre , neuf heures dix , par NOus , * Emile GOURDIN  Chevalier de la légion d'Honneur  Maire-adjoint du treizième arrondissement de * * Paris sourdy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0098_l.txt (5) | length: 1325

le trente septembre mil neuf cent cinquante quatre & dix heures vingt , par, Nous Pierre ETEFFE Médaille Milibaire , Croix de guerre 1914-1918 , Mairswadjeint du treizieme arron- dissement de Paris stand L' An mil neuf cent quarante deux of le neuf aout , à unie heure indéterminée, est décédé 9 ** a Auschwitz (Peleghe) Léen LEWIN , né le huit aout mil neuf cent quatre a Varsevie * * (Pelegne) demicilié en dernier lieu ta Parris treizième arrendissement , 59, rue Jeanne d'Aro fils de Moise LEWIN et de Eve KASIMIEREK , Célibataire. - Le présent aote a été * * dressé par nous ARIBAUD Benjamin Officier de l'état civil au Ministeres des Amoiens * * Combattants et victimes de Guerre , a Paris le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante- quatre conformément aux dispesitions de 'Ordennance N° 45-2561 du 30 ectebre 1945 * * (art.3) insérée au journal officiel du 31 éctebre 1945 ,sur la base des éléments d'Inferma- tien figurant au dessier du de oujus; qui nous a été présenté ce meme Jour. - Suit la * * signature. - Transcrit le trente septembre mil neuf oent cinquante - quatre ;dix heures, * * vingt oinq , par NOus , Pierre ETEFFE , Médaille Militaire , Croix de guerre 1914-1918) ,** Maire adjeint du treiziene arrendissment de Paris thing Le vingt neuf septembre mil neuf cent cinquante qua
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0031_r.txt (4) | length: 1305

transcrit le * vingt deux octobre mil neuf cent cinquante quatre , neuf heures dix , par NOus , Pierre * * ETEFFE , Médaille Militaire , croix de guerre 1914-1918 Maire-adjoint du treizième arron they 500 355 dissement de Paris.. Le treize octobre mil neuf cent cinquante quatre , vingt heures quinze minutes est déce- dée , a Epinay-sur-Orge  Baptistine Frangine Lucie VILLERMET , domiciliée ia Paris treiziè, me arrondissement * 6, rue Vandrezanne née à saint Georges des Hurtieres (savoie) le * * * trente et un magsmil huit cent quatre vingt quinze , sans profession , fille de Jules *** VILLERMET et de Adole BILLARD , decedes.- Epouse de Ambroise Francisque JOB , sans autres * renseignements.eonnus du déolarant. Dressé le quatorse octobre mil neuf cent cinquante - * quatre neuf heures , sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante sept ans *** employé , domicilié a Saint Geneviève des Bois (Seine et Oise)18 ,avenue l'Amérique ** qui,lecture faite a signé avec NOus , Edouard COMMELIN , Maire d'Epinay sur Orge 1 Seine * et Oise)Suivent les signAtures. - Transcrit le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante- quatre , neuf heures quinze par Nous, Pierre ETEFFE Médaille Militaire , Croix de * Guerre 1914-1918 , Maire-adjoint du treizieme arrondissement de Paris Le trois octobre mil neuf cent cinquante quatre , saize he
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0059_l.txt (2) | length: 1340

3478 3480 Le quinze octobre m91 neuf cent cinquante =quatre , a quinze heures est décédé sur la * * la voie publique , boulevard Masséna , Martel Albert HELLIO , domicilié 9 4, quare Patenne né a Poissy le treize mai mil neuf cent onze 9 commis d' entreprise is fils de Albert Jean * 'Yves Marie HELLIO , sans autres resneignements connus du déclarant) et de Lucie Célina * * THERON 9 son épouse employée , domiciliée , 18, place *de la République a Poissy (seine etOise) :-Divopcé de (Sans autres renseignements' connus du déolarant] .- Dressé le seize octobre mil neuf centicinquante quatre , quatorze heures trente , sur la déclaration de * * Renée Carpentier Veuve MATHÉ 9 vinquante ans , sans profession  domiciliée, *4, sqgare * Patenne qui,leo ture faite a signé avec NOus 9 Maurioe DUFOUR , Maire trefsieme adjoint der arrondissement de Paris 3479 Corpositier Mathe Le quinze ectobre mil neuf cent|cinquante quatre , vers quinze heures est décédé sur* * la voie Publique boulevard Masséna , Serge André SERGENT  , domicilié à Créteil (Seine) * 65, rue Saint Maur , né à Paris quatorsieme arrondissement le vingt sept avril mil neuf * cent trente . ehauffeur-livreur , fils de André Eugene SERGENT , artisan peintre ; et de * * Hélone Musie DEMUYSERE *, son épouse , femme de ménage , domiciliés, , 165, avenue de Choisy * Epoux de Odette Luoie DASPRES - Dressé le seize oetobre mil neuf cent cinquante, quatre * * quatorze heures vingt  sur la déblaration de Claude SERGENT , vingt six ans , fraiseur * * domicilié , 161, avenue de Choisy frere du défunt  qui, lecture faite a signé avee Nous, Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treisieme arrondissement de Paris 3480 change Le quinze octobré mil neuf cent cinquante quatre
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0051_r.txt (1) | length: 1730

s.- Transcrit le huit ectebre mil neuf cent cinquante quatre , neuf * heures quinze , par NOus, Pierre ETEFFE , Médaille Militaire Creix de Guerre 1914-1918 Maire-adjeint du treiziome arrendissement de Paris Ling 3365 Le vingt cinq, septembre mil neuf cent (inquante quatre dix-huit heures est décedé , ne ( rue du Général Leclero 78 ,Amaury Vioter Marie DESMAS demioilié avec son épouse * * 488. a Paris treizieme arrendissement , 59, rue Jeanne d'Arc , no a Guéméné-Penfae (Leire Inférieure) le'dix-huit février mil huit cent seixante seize sans profession `fils de : Victer DESMAS et de Neémie.RADIGOIS époux decedes. - Epoux de Marie Leuise RICHARD * I seixante quatre ans , retraité de 1 Assistance Publique.-Dressé le vingt six septembre * * mil neuf cent cinquante quatre ,dix heures vingt minutes sur la déolaration de Charles * : PARIS , , quárante trois ans empleyé en notre commune 78, rue du général Leolero , ** qui, lecture fadte a signé aveo NOus , Paul René MORET  ,chef de bureau, a la Mairie du * * Kremlin -Bioêtre (Seine) Offioier de L'état civil par délégation du Maire.-Suivent les * * signatures. - transcrit le huit sotebre mil neuf cent cinquante quatre , neuf heures vingt par NOUS Pierre ETEFFE , Médaille* Militaire Croix de guerre 1914-1918 , Maire-adjeint : du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0040_l.txt (3) | length: 1325

ranscrit le huit * cotebre mil neuf cent cinquante quatre neuf heures vingt oing, par Nous, Pierre * * ETEFFE , Médille Militaire Croix de guerre 1914-1918 , Maire adjoint du treizieme, * arrendissement de Paris Rucey 3367 Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante quatre , dix heures vingt einq minutes 497.4 est decedee. 78, rue du Général Leclero , Germaine Juliette CASIER_ demiciliée avec * sen épeux a Paris treizieme arrendissement , 5,rue Vulpain née a Warneten (Belgique) * le vingt-sept décembre mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profession, fille de * * Henri Charles CASIÉR et de Marie Silvie LECLUSE époux decedes. - Epeuse de Gasten * * * Léen Jeseph SINGIER seixante dix ans artisan-ébéniste ;Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante quatre ,quaterze heures cinquante minutes_, sur la déclaration * de Charles PARIS ,quarante treis ans empleyé en notre commune 78, rue du Général *** Leclero ii, faite a signé avec Nous , Paul René MORET , ohef de bureau , a la * Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire.- * Suivent les signatures. - transorit le huit sotebre mil neuf cent cinquante - quatre * * neuf heures trente , par NOus : Pierre ETEFFE , Médaille MIlitaire, Creix de guerre 1914- 1918 , Maire adjeint du treizieme arrendissement de Raris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0040_l.txt (5) | length: 1330

s transorit le trente septembre mil neuf cent cinquante quatre , neuf heures dix par NOus * Pierre ETEFFE , Médaille Militaire , Croix de guerre 1914-1918 , Maire-adheint du treizieme arrendissement de Paris tug 3271 Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante quatre , douze heures quarante oinq *** 4728 minutes, est deobde lieu dit a franconville Jehan SUCIU , machiniste sur Beis . demici- lié ,89, rue Barrault à Paris treizième arrondissement , né le dix mars mil neuf cent dix= neuf a Magura Alba (Reumanie) fils de Vasele SUCIU et de Marie MARGINIAN , époux decedes.- sans autres renseignements .- Dressé le vingt deux septembre mil neuf cent cinquante -quatre seize heures ,surla déclaration de Gilbert POTTRIMOL trente et un ans , combis aux éori- tures du Sanaterium Bernand BEzangen a Saint Martin du Tertre (seine et lise), ,demicilié * * en oette commune qui, lecture faite a signé avec Nous ; Georges GUILLE , adjeint délégué Officier de l'Etat civil .- Suivent les signatures.- transcrit le trente septembre mil neuf cent oinquante quatre , neuf heures quinze , par NOus Pierre ETEFFE , Médaille Militaire Croix de guerre 1914-1918 . Maire-adjeint du treiziene arrendissement de Paris stug Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante quatre a quaterze heures : est décédé ,* * 32122 78, rue du Général Leolero , Reger ,Elie André RAULT , domioilié a Paris Treizieme arrondis- sement 18e, avenue de Cheisy , né a paris treizieme arrendissement le dix-sept novembre 4745 mil neuf cent vingt sept ; ouvrier spécialisé fils de Frangeis Marie Julien RAULT * * * soixante quinze ans , livreur , et de Pauline Emilie SCHLOTER , son épouse seixante deux ans , casquettiere- demiciliés a Paris treisieme arrondissement , 107 , avenue de Cheisy * Divercé de Marcelle BLAISE .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0030_r.txt (4) | length: 1791

six ectobre mil neuf cent cinquante +quatre Jugen transcrivons ici le dispesitif d'un jugement rendu par le tribunal civil du Havre , en * * 7 neuf renv date du seize novembre mil neuf cent quarante cinq , par suite d'une omission cette décision n'a pas ordenté la transcriptition dudit jugement sur les registres d'état civl du dernier * domicile des intéressés, qu'il y a lieu de réparer cette emission ,Le Tribunal.. PAR CES * * MOTIFS Vu la requête qui précede et bes (pièces a l'appui Dit que le jugement du * * * tribunal civil du Havre n.date. du seize novembre mil neuf cent quarante einq ,prenongant le décès en mer le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante " MORT POUR LA FRANCE 1° 2° 3°.-de Pierre Gustave Jean CHATENET né le trente et un décembre mil neuf cent dix-neuf a Levallois-Perr6t (Seine) fils ide Jacques Marie CHATENET et de Marie Clémentine Meroédes* * BUZETTI , son épouse , demeurant a Paris treizieme arrendissement 71, rue d'Italie graisseur a berd du "Lisieux" inscrit au Havre N° 584 , Sere transeri sur les registres courants * * * . des déees du láeu du domicile des intéressés et que mention en sera faite sur les registres * de l'année mil neuf cent quapante einq, sur leqquels la ascription aurait du être opérée * 362 et ce, tant sur les registres restant en mairie que sur celui dépesé au greffe du tribunal.- suivent les signatures. - Transcrit'le vingt huit sctobre mil neuf cent einquante-quatre * * par NOUs , Gustave COLLAS , Médaille Militaire, Maire-adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0066_l.txt (4) | length: 1542

uf cent cinquante quatre sept heures quinze minuses est *** K 2995 déoédé 78, rue du Général Leclero Marcel Auguste ANGOULVANT  domicilié a Paris *** 4196 treizieme arrondissement  , 8, rue de l'Industrie né à Paris treizième arrondissement * * le sept mai mil huit cent quatre vingt ddx huit , monteur , fils de Auguste Joseph ANGOUL- VANT et de Cécile Georgette THIROUX . époux decedes.- Epoux de Germaine Ernestine MONNY to * cinquante ans , monteuse, domiciliée a Paris treisieme arrondissement  , 5, rue du Profes- * seur Louis Renault.- Dressé le vingt trois aout mil neuf cent cinquante quatre, quatorze heures vingt minutes , sur la déblaration de Charles PARIS . quarante trois ans , employé en notre commune is 78, rue du Général Leclero e' qui, lecture faite a signé aveo Nous . * * Jean Jules OZIARD , sous-chef de bureau , agissant par délégation du Maire du Kremlin- * * Bioêtre , Officier de l'état civil. Transcrit le deux septembre mil neuf cent cinquante- quatre , neuf heures cinq , par Nous , Jean SANSOULET-PLANTÉ ,Chevalier de la légion ** * to d'Honneur . Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris X 2996 Le vingt deux Aout mil neuf cent oinquante quatre^, meuf heures quinze minutes , est decedee 4197 78, rue du Général Leloero , Blanche Félicite CUNY domiciliée à Paris treizieme arrondis- sement , 72 ,rue de la Colonie, née à Périgueux (Dordogne) le trente et un octobre mil * * huit cent soixante huit sans profession , fille de Jule's CUNY et de Marie Eugénie ARNEL * époux decedes.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0003_l.txt (3) | length: 1521

 mil neuf cent cinquante quatre neuf heures vingt- cinq par NOUS PIerre ETEFFE , Médaille Militaire , Croix de guerre 1914-1918 * ** Maire adjoint du treizième arrondissement de Paris sterly Le quinze septembre mil neuf cent qinquante quatre , a treize heures quarante cinq minu- 3214 tes' est décédé 12 , rue du Général Leclero ,,André Jules CESCONI, ne is Paris quatorziè- 4577 me arrondissement , le six juillet mil huit cent- quatre vingt dix-neuf ; commissaire de police , domicilié a Paris treizieme arrondissement  , 110, rue de Patay fils de Jules David CESCONI et de Louise CABARAT , époux sans autres renseignements. - Veuf en premieres noces' de Jeanne Germaine NOLOT.- Epoux en secondes noces, de Mireille AUBRY :- Dressé le ' quinze septembre mil neuf cent cihquante quatre a seize heures , sur la déclaratIon de * Robert Wolfert retraité cinquante neuf 'ans , domicilié a Champigny sur Marne (seine) 52, avenue Pierre -rrossolette , qui, lecture faite a signé avec Nous Maurioe GRUSON * * Maire de Mor'angis (Seine et lise). - Suivent les signatures." Transcrit le vingt quatre * septembre mil neuf cent oinquante quatre : neuf heures trente , par NOUS Pierre * * ETEFFE , Médaille Militaire Paris , Croix de guerre 1914-1918 Maire-adjoint du treizieme little * 3215 arrondissement ,de e dix-sept septembre mil neuf cent cinquante quatr
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0025_l.txt (2) | length: 1350

natures." Transor it le vingt quatre septembre mil neuf cent cinquante quatre ,neuf heures quarante par * * Nous Pierre ETEFFE , Médaille Militaire Croix de guerre 1914-1918 , Maire-adjoint du treizieme arrondissement de Paris Study Le trente et un aout mil neuf cent cinquante quatre vers treize.heures est décedé , **, 3217 14 rue` de la République René BOURDERON : domicilié à Paris treizième arrondissement 4698 48, rue Jeanne d'Arc , no à : Paris dix-septieme arrondissement le vingt neuf juin mil * * neuf cent` six ,photograveur, fils de René Victor BOURDERON et de Marie Frangoise COUSIN époux dépédés.-Epol de Lucie FELSTEIN.- Dressé le premier septembre mil neuf cent * * binquante quatre , seize heures , sur la déclaration de Riohard JONCKHEERE, trente deux ans , cartonnier-relieur , domicilié a Paris seizieme arrondissement, 36,rue Michel- * Ange , neveu par alliance du défunt , qui, lecture faite a signé avec Nous, René * * * BEON , Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre , adjoint au-Maire de Saint * Germain en Laye (Seine et Oise) Offioier de l'état civil, par délégation.- - Suivent les signatures.- Transorit le vingt quatre septembre mil neuf cent cinquante quatre * * neuf heures quarante cinq , par NOus Pierre ETEFFE , Médaille Militeire , Croix de * Guerre 1914-2918 , Maire-adjoint du treizième arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D381/AD075EC_13D381_0025_l.txt (5) | length: 1359

l'vente 2674 le dix huit jvillet mil neuf cent cincuante-trois treize heures quarante cinq , est * décédé , boulievard de 1' Hopital 83 Francis Eugène Aimé NOËL, domicilié rue de la & prévoyance , 1 , né à Saint Nazaire ( Loire Inférieure ), 1e quinze aout mil hvit ent quat re vingt douze , sans profession , fils de François, Jean baptiste NOËL, it de fr & & Marceline Euphrasie HUARD, époUx. décédés. - Divore é en premières noces de Giscle Ida & $ PRUWT. EpoUx en seconités noces de Catherine Suzanne FABER.- Dress e le, dix neuf * juillet mil ne uf cent cinquante trois, seize heures vingt sur la déclaration de A is Léon BROHAN, quarante quat re ans, préposé, boulevard, de 1° Hopital 47, qui, lecture * to faite a S igné avec Novs, maurice DUFOUR, maire adjo int, du, t reiz iéme de paris Vu 18 s ignification faite le quinze juillet mil neuf cent cinquante treis d' un juge- 2675. ment rendu par la Chambre du Censeil du Tribunal civil de la seine, en date du vingt & , Dinistre treis mai mil neuf cent cinqvante trois, Nous tn nscrivens ici le dispositif du dit & & u er 2001. jugement -Le, Tribunal PAR CES MOTIFS.Le Tribunal dit et déclaré que le trente et un tionnaire Municipal Maire juillet mil gent quarante treis, est décédé, a Drancy ( seine), Jules TZELGOFF, & fee de demicilié a Paris, treiziéme arrendissement, 5, rue Henri Pape, né a Paris treisiéme of en ce olno - Deportant ion" arrendissement, le douze janvier mil neuf cent douze Epovx de Solange Ge mainé LAMOU- pe) la Sastit REUX. Dit que le présent Jugement tiendra lieu d' acte de déces du sús nommé et qv'il A - 20 sere epposable aux tiers dans les termes de 1' article 91 du Code Civil.ordonne la & & : m 2092.4030 t ranscription du dispositif du présent Jugement sur les registres de 1' Etat civil de & longaire Municipal us par Mièire la mairie du treiziéme arrondissement de paris.-Transcrit le vingt Jwillet mil neof & & cent cinqvante tross, ne
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0030_r.txt (1) | length: 1930

s , deux heures vingt , est decede , & to t 2581 boulevard de 1' Hopital, 83, Etienne LEVIEUGE, domicilié a Argenteuil ( Seine et loise) impasse Charles lecoq, 6, né au dit Argentevil , le quinze, juin mil neur cent deux, chatdronnier  fils de Gustave Joseph LEVIEUGE, et de Gabrielle PRETOT, décédés. to sans aut res renseignements connus du déclarant - Epoux de Madeleine JEANNOT. & * Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante trois, treize heures , sur la déclara- tion'de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé , bovlevard de l' Hôpital , qui, lecture faite a signé avec Novs, Mavrice DUFQUR, maire du a rrond issement de Paris - ,adjoint t reiziéme est A th to & 2582 le dix juillet mil neuf cent cinquante trois , zéro heure .quarante cinq décédé boul evard de 1' Hôpital , 83 , Paul Célestin LAPALOQUE, domicilie rue to & to Mont Lovis , 17 né a Garlin ( Basses Pyrénées dix aout mil ne uf cent cinq, & 4 chauffeur de taxi, fils de Edovard LAPALOQUE, et de Margüerite NAURY, ép0Ux sans profession , domic iliés au dit Ganin - Epoux de Raymonde ROBIN. - Dress & le onze juillet mil, ne uf cent cinquante trois , t reize heures dix, sur la déclaration de tot Michel DREVILLE, vingt six ans, employé , boulevard de 1' Hopital , 83 , qui, trot lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme sement de Paris le dix juillet mil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0021_l.txt (3) | length: 1365

. Vvi la signification a Novs faite le neuf septembre mil neuf cent cirquente trois ,d'un Juge me jugement rendu par le Chambre du Conseil du tribunal civil de la geine en date du + * neuf Jvillet mil ne uf cent cinquante trois Novs ranscrivon ici le dispositif dudit * 3192 jugement Le tribunal PAR CES MOTIFS: Dit:et déclare que vers le dix;huit janvier t 4093 mil neuf cent quarante cinq ,est décédé a Monowitz pres d 'Avschwitz (Pologne) Imre & t g et - A Paris treizieme arrondissement ,10, I've Bellier Dedouvre, né a & to Paris Debreczen (Hongtrie) le quatorze juillet mil neuf cent six , fils de Henri HERTZKA et de Betti FRENKEL , son épovge, Epovx de Claire SCHONFELD. Dit que le prés-nt jugement to & tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable au tiens dans leg to * termes de l'article 91, du Code civil la transcription du dispositif du pré- * sent jugement sur.: les registres de 1 état civil.de la mairle du treizième armondissement de la Ville de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état its civil qui opérera la tramscTiption devre se conformer aux dispositions des articles st 49 , 79 dernier alinéa et 91 deuxieme alinéa dv code civil. Suivent les Transcrit le dix septembre mil neuf cent cinquante trois , neuf heures , par Yous the Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizierne arrondissement de perisé.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0082_l.txt (4) | length: 1373

Soixaute-dix-sept 3144 L'an mil neuf cent cinquante trois , 1e treize du mois de mai ,dix heures du matin to + 4078 étent au S.P.51.864. Acte de déces de HAMACEX , georges Marion Pierre Capitaine au * à deuxieme bataillon tranger de parachytistes sans matricule, né le premier décembre mil neuf cent vingt trois ,a Paris treizieme arfondissement (seine) domicilié en dernier a - lien au troisieme bataillon Stranger de parachutistes a sétif (Algérie) décédé le to to t onze mai mil neuf cent cinquante trois , neuf heures quarante cinq du matin, a Dong to t Danh (secteur Plaine des Jarres - LAOS - MORT POUR - fils de Emmanuel to * ret de Germaine tALLARD. Marié a Pavle Marie GHIRINGHELLI, domiciliée, a cinq rue Char les Blanchet (Algérie), Conformément a l'article 77 du code civil nous nous s ommes transport  supres de la personne décédée et assuré de .1s réalité du déces.Dress  par Nous CHOLEZ adjudant au deuxieme bstaillon trangers de parachutistes,Officier de to 1 état civil, sur la déclaration de REINLANDER Joachim sergent Major a la quatrieme to t Compagnie du devxie me bataillon étranger de parachutistes, majeur, sans parenté, émoin qui a signé avec NOUS apres lecture. MENTION ADDITIVE ET décret loi du dix-hvit novembre mil nevf cent trente nevf.Le prénom du pe're du défunt doit etre ortho grabhié Emanuel et non Emmanuel. est prénommée Germaine Julie au lieu de Germai- 3145 ne gevlement. ges pe're et me're sont épouxo son épouse est prénommée Paule Marie 'Madelei- ne au lieu de Paule Marie seulement Le capitaine HAMACEK était domicilié légalement * 4074 4, rue Nicolag Róret a Paris treizieme arrondissement et non au bataillon étranger de parachutistes a Sétif (Algérie). Fait a Paris le six aout mil neuf cent cinquent trois. Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante trois , neuf per ** Novs , Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Parisy Le cinq aout mil neuf cent cinquante trois nevf heures, est dé
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0077_r.txt (1) | length: 1965

E694 le vingt juillet mil neuf cent cinquante trois , trois heures trente est décédé, boulevard de 1' Honital, 83, Louis André François SIMON, domicilié avenue Ledro - Rollin , 88 , né a Corgoloin ( Cote le dix neuf février mil neuf cent un chef de bureau au chemin de fer , fils de François Martin SIMON, decede, et de to & Aline Augustine' SAUDON, saNs profession , domiciliée is Beaune (. Coye d' or ), rue & Vivan Gardin," 20, -Epoux de Jeanne-Leonie FREYSSINIER .- Dressé le-vingt et un * Jvillet mil neuf cent cinquante trois treizer h° ures trente , sur la déclaration de & Michel DREVILLE, vingt six ans , employé, boulevard de 1° Hopital, 83, quI lecture to to de 9 695 paris faite Le vingt, a signé juillet avec mil, Novs, ne uf maurice cent cinquante DUFOUR, maire trois , ,adjoint seize heures du t vingt , e est prondissement décédé à boulevard de 1' Hopital, 83, Georges FROT, domicilié, I've Domremy , 54 , né Chaintreau ét. Marne ), le dix septembre mil huit cent quat re wingt , mireur d/ , to file de Honorine FROT, d'écdée. Epoux, de Marie Rugenie Victorine GAUTIER - Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante trois , treize heures quarante , sur la to déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé, boulevard de 19 Hopital, 83, A qui, lecture faite a signet avec Novs, maurice DUFOUR, maire adjoint ap ts & 2 arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0032_r.txt (1) | length: 1376

f heures quimze , est décédée AIS 83, boulevard de 1 Hopital , Marthe Lovise Marguerite MANDART, domiciliée a Fontai- * * mebleau (seime et Marne) 86, rue Saint Merry , née a Lorient (Morbiham) le premier * mai mil neuf cent quatre , sans profession  fille de Pierre Auguste MANDART et de * Berthe Marie BRUZULIER, époux décédés. Epouse de Achille Valentim GERVAIS. Dressé le * premier septembre mil neuf cent cimquante trois , treize heures trente , sur la déclaration de Charles GENET, quarante deux ans , préposé , 83 , boulevard de 1 'Hopi- * tal * qui, lecture faite a signé avec NOUS : , maurice DUFOUR, Maire adjoint du treisie- B me de Paris. 3106 Le trente et un aout mil neur cent cinquante trois , dix heures , est décédée , 83 , boulevard de 1 'Hôpital , Jeannime Zulma CREMIEUX , domiciliée , 3. rue Dupont de * 1 'Eure , née is Paris quatrieme arrondissement le trente et un aout mil neuf cent vingt- deux , magistrat , fille de André Abraham CREMIEUX , courtier , et de Juliette Albertime LATTES , son épouse sans profession  , domiciliés comme la défunte. Célibataire. Bressé le premier septembre mil neuf cent cimquante trois , treize heures quarante , sur la déclaration de Charles GENET, quarante deux ans , prépos  83, boulevard de 1 'Hopital , qui, lecture faite a signé avec NOUS , Maurice DUFOUR Maire adjoint du treizieme arrondissement de paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0073_r.txt (2) | length: 1371

est décédée , en son to is 3218 domicile , 15, rue Caillaux , Angele ALLIN née a Ploërmel (Morbihan) le vingt neuf juin.mil huit cent quat ze vingt neuf , commerçante, fille de Jean Marie ALLIN et de Françoise Mathvrine PICARD, époux décédés. Veuve en premie'res noces de Bertrand & Martiel LASCAUX. Epouse en secondes noces de William Lovis Hilaire INCHAUSPE. Dressé le onze septembre mál, neuf cent cinquante trois , dix heures , sur lardéclaration de & to tr Jeanne LIERON femme LeGUILLOUX , quarante neuf ans , négociante Marcel qui, lecture faite a signé sveck NOUS, Maurice DUFOUR, maire treizieme arrondissement de Paris 63 qustante adjoint bouleverd dr cinq Saint to to & Le neuf 'saptembre mil ne uf cent cinquante trois , vingt trois herges est decide, 8, place des pe René Eugeine FOUQUET, domicilié 54, avenue d'Italie 3212 né a Fouge'res (Ille et Vilaine) le trente novembre mil neuf cent treizy , dessinateur imdustriel , fils de Clément Comstant FOUQUET , comme rçant, et de Hyscimthe Marie ott Josephe PLAISSIS, son épouse , sens profession , domiciliés & Feuge'res ,16, rue de la Forêt . Divorcé en premieres noces de Simonne Lovise Angele CATKERINE. spoux en secondes noces de Jos éphine Emilie ROMED Dress é le onze septembre mil neuf cent cinquentre trois dix heures trente sur la déclaration de Fmile LEROUGE, cinquante neuf ans , Directern commercial , 76, avenue des Gobelins , Médaille de la Résistance Française, quis, Yectupe faite a signé avec NOUS , Maurice DUFOUR, maire adjoint dv treizieme t arrondussement & de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0084_l.txt (4) | length: 1549

 vingt six juillet mil neuf cent cinquante trois , dix sept heures vingt minutes , est décédé, 78, rue du G.néral Leclerc, Jean Adolphe GEORGES, domicilié a Parts ;reizieme * 3041 arrondissement  10, place Paul Verlaine né e Paris cinqvieme arrondisgement , 3691 quatorze novembre mil huit cent quatre vingt quinze : manoevvre, fils de Georges GEORGES et de Juliette DROUET, époux décédés. Epoux de Angele DUCARROIR, sans sutres renseignements connvs du déclarant. Dressé le vingt sept juillet mil neuf cent cinqvanté trois , quatorze heures dix minutes , suz 18 déclaration de Charles PARIS, quarante deux ans , employé en notre commune 78, rue du général Leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous , André Lovis POISAT, adjoint au Maire du Kremlin Bicêtre (seine) Officier de 1 'état civil , par les signatures. Transcrit le vingt cinq sout mil nevf cent cinquante trois , neuf heures , par Novs , Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme de Paris.. Le vingt sept jvillet mil neuf cent cinqvante trois , dix sept heures quinge minutes, est 3043 decedee, 78, rue du Général Leclerc, Marie Rogalie SAUJOT, domiciliée a Paris treizieme * 3690 arrondissement, 21, rue Vergniaud, née a Cosne (Nievre) le vingt et un septémbre miI huit * cent soixante et un , sans profession fille de Joseph SAUJOT et de Evgénie GIBLIN, époux decedes.Velve de Jean-Pierre HENRY. Dresse le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante to trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante deux ans,employé en notre commune, 78, I've du Général Leclerc,Qvi, lecture faite & signé avec 4 t Nous, André Louis POISAT,adjoint au Meire du Kremlin Bicêtre (Seine),Officier de 'état & civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le vingt cinq aout mil neuf cent) * cinquante trois , nevf hevres cinq , par NousMauriceoDUFOUR Maire adjoint du arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0067_l.txt (3) | length: 1886

is heures quarante cinq , to 2432 est décédé , 83, boulevard de 1 'Hôpital' Jules Etienne lesguillON domicilié arton Maisons Alfort (Seine) 18, rue de la Convention i né 8 Paris treizieme arrondissement le vingt aout mil neuf cent douze , magon , fils de Alexandre Jules Hyacinthe LESGUILLON to et de Lovise Mélanie Marie AUZAL , époux sans profession , domiciliés a Maisons Alforttr (Seine) 112, rue du Maréchal de Lattre de Tassigny. Epoux de Madeleine BELLE+ dressé le to vingt six juin mil' neuf cent cinquante trois  treize heures cinquante sur la déclaradde tion', de Michel DREVILLE, vingt' six ans , emppoyé, 83, bovlevard de 1 'Hopital . out to lecture faite , e a igné avec NOUs , maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme to sement de Le vingt cinq Juin mil neuf cent cinquante trois , quatorze heures guarante cino , est & Employer decedee, 83, boulevard de 1 'Hôpital , Odette Emilienne Mélanie THIERY, domiciliée , 159, 2435 Ep rue du Chateau des Rentiers, née a Unverre (Eure et Loir) le treize mai mn neuf cent to to vingt , mécanicienne , fille de Emile Joseph THIERY , machiniste s /bois , et de Mélanie # Clémence PICARD , son épouse , sans `profession , domiciliés , comme le défunte , Epouse & de André Georges GIRARD. Dresse le vingt six Jvin mil neuf cent cinquante trois quator- ze hevres , sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé , 83 boulen vard de 1 'Rôpital , qui, lecture faite , a signé avec Novs , maurice DUFOUR, & # * adjoint du treiaieme arrondissement de Paris EVERY 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0006_l.txt (4) | length: 1526

 3135 Le trois septembre mil neuf cent cinquante trois ,sept heures dix est décédé , 83, & boulevard de 1 'Hôpital Paul Marie Antoine VIAUD, domicilié , , I've Michel Ange , a * né a Marseille (Bouches du Rhône) le huit décembre mil neuf cent quatorze , Consul de France, Chevalier de la Légion d 'Honneur, fils de Joseph Casimir Auguste VIAUD et de to Marguerite Marie Lovise SAUSE , époux décédés. Epoux de Hélene Olympe Yolande & & le quatre septembre mil neuf cent cinquante trois , treize heures, & sur la declaration de Charles GENET, quarante devx ans préposé 83, boulevard de to + 1 *Hopital quillecture faite 9. signé avec NOVS , mavrice DUFOUR, Maire adjoint du & to & t reizeme de Paris. 3136 Le troi, S septembre mil neuf cent cinquante trois, onze heures trente , est décédée . to 83, bouleyard de 1 *Hôpital , Clara CUERDIN . domiciliée ,7 , rue Lebrun , née a is & to and (Aisne) le dix. décembre mil huit cent soixante treize , sens profession ot oi- fille de Henri Philippe GUERDIN et de Clare Adele DEMORY , épovx décédésé Veuve de to Arthur Léopold HUON. Dress é le quatre septembre mil neuf cent cinquante trois treize heures dix , sur la déckaration de Charles GENET, quarante deux ans , prépos é is 83, bovleyard de 1 Honital qui, lecture faite a signé avec NOVS , maurice DUFOUR, * Maire adjoint dv mizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0076_r.txt (2) | length: 1354

- to K 26857 le dix neuf juillet mil neuf ,cent cinquante trois , dix sept heures trente , est * * décédéée, en son domicilé , bovlevard de 1' Hôpital, , 47 , Marie Alphonsine DEGREEF , e u née Roubaix ( Nord ), le vingt deux &vril mil huit cent soixante neuf , sans * profession * fille de Pierre DEGREEF, et de Mélanie PEPIN, décédés.- veuve de ROUSSEAUX, sans aUtres renseignements connus du déclarant .- Dressé le vingt juillet to mil neuf cent cinquente trois ,quinze heures vingt , sur la déclaration de éon to t BROHAN, quarante quat re ans, prépose", de 1' Hônital , 47, qui, lecture faite & signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du t riziéme de paris 2686 1e dix ne uf juillet mil neur cent cinquante trois , vingt deux heures , est décédé , * boulevard de 1' Hôpital , 47 's Alfred Marie Désiré DANIEL, domicilié à La garenne - * Colombes ( seine ) ,25, rue Jeanne d' Arc , né a Beignon, ( Morbihan), le trente * is to avril mil neuf cent six , ouvrier spécialisé fils de August: in DANIEG, et de Eugenie GUILLONNET, époux décédés. - Eppux de Denise Lucienne BOULET .- Dessé le vingt juillet mil neuf cent cinquante trois, quinze heures trente sur la déclaration de Léon * to & BPOHAN, quarante quat re ans, préposé , boulevard de 1' Honital , 47, qui, lecture & A faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, aire adjoint du t re izi éme de Partis 2.68f le dix neuf juillet mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures trente , est K d décédée , boulevard de 1' Hopital 47 , Lucienne CHAULIEU, domiciliée a Sanvic & ( seine Inférieure ), rée Cégaire Oursel 3. née au Havre ( seine Inférieure ), le douze juillet mil huit cent quat re vingt dix huit , controleuse , fille de Georges & Alfred Albert CHAULIEU, décédé, et de Eugenie Marie CAPPENTIRR, sa veuve , sans & to A profession 9 domiciliée au Havre ( seine Inférieure ), rue Foubert , .- ve uve de & to Lobis Evgene ISAAC :- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante trois, quinze heures quarante , sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans réposé * boulevard de 1' Hopital', 47, qui, lecture faite a signé avec & maire addieint du t miziéme arrondissement de Paris Robert heures Nove quinze est ce DUFOUR, 9688. 4E dix ne 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0031_r.txt (2) | length: 2220

- May le vingt huit juillet mil ne uf cent cinquante trois dix sept heurs , est décédé, # 2782 rue Léon maurice Nordmann , 111 : Jacques NICKLER, domicilié a Neuilly -gur - seine & ( seine ), 151 , avenue de Neuilly , né à Sainty Denis ( Seine premier mai * & & mil huit cent soixante quinze , sans profession : fils de Jacques NICKLER et de to & Catherine BAUMANN, époux écédés - Veur de Marie Agathe-BIERRY .- Dregsé le vingt * neut juillet mil neur cent cinquante trois, douze heurs, sur 1a déclaretion de, to & & Albert ALEXANDRE, taente neuf ans, employé, Nordmann 111 , qui, 1/ lecture faite a signé avec Noss, Maurice DUFOUR, maire ;adjoint du gement de Paris - le vingt huit Juillet mil neuf cent cinquante trois , trois heures. cinquante , est * E The triziéme arrendis décédé , boulevard de 1' Hôpital, 83 " Jean Julien GUILLAUMET , domicilié à Cherenton to 2783 ( Seine ), rue Escoffier , 12, né ,a Blomard ( Allier ), le vingt, novembre mil huit cent quat ne vingt six , ouvrier de chaix, fils ,de Victor Jean -Baptiste GUILLAUMET , et de Luce BOIZARD , époux décédés.- Epoux de Juliette RADUT. - Dress e le vingt ne Uf & & Marie juillet mil neuf eent cinquante trois , treize heures, sur la déclaration de Michel & * DREVILL E, vingt six ans , employé, bovlevard de 1' Hôpital, 83, qui, lecture faite a to s igné avec Novs, maurice DUFOUR, ^maire =adjoint du t miziéme arrondissement de Paris of of gay 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0041_l.txt (4) | length: 1416

- lett 2525 1e trois juilles mil neuf eent cinquante trois . dix sept` heuzes . est décédée , enson domicile . bovlevard de 1° Hopital 47, Alice AUVRAY, pée a Pantin (seine ), le é to vingt avril mil neuf' cent huit , sans profession , fille de Pavl AUMRAY, décésé , et t de Gabrielle Eudoxie VINCENT, ss veive . sans profess: ion . 21, rue Cavé .- Célibataire Dreasé le quat re Juillet mil neuf gent cinquante trois, quinze heures vingt , sur la déclaration, de Léon BROHAN. quarante quatre ans . . bovlevard de-1' Horital, 47 qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, maize dy the arrondissement de Paris .- 2526 le trois juillet mil' neuf cent cinquante trois ; vingt et une héurss quinze , -est * to & décédée , place des peupliers , 8 , germaine marie MALRIC, dómic iliée avenue Félix to & faure , 97, née e Paris, premize arrondissement , le vingt neuf février hil ne uf cent to huit , sans profession  fille de Etienne MALRIC, et de Lucie BAUGERON, époux décédés.- Epouse de Jean Victor Edgard BRICTEUX .- Bress'é le cInq juilleT mil ne uf cent cinquante employé, 31, bovlevard saint germain , qui, lecture faite a signé avec Nove Maurice trois, dix heures, sur la déclération de georges CREUSOTé cinquante sept ans forgo & to & DUFOUR's maire ,adjoint du t miziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0015_r.txt (2) | length: 1310

- 2527. Goverto le quatre juillet mil' neuf cent cinquante trois , vingt trois heures quinze , decides, boulevaRD DE 1' Hopital , 83 Gabriel Jean CORDIER, domi cilié a Charenton to is ( Seine ), heai de bercy`, 16 bis , né a Paris, quatorziéme arrondissement , le seize to novembre- mil huit cent quat ze vingt , sans profession , fils de Auguste CORDIER, et de marie Anne LINEL, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Irene berthe Lovise marie GOURBITRE .- Epoux en secondes noces de Eugenie Lovise MONTAILLIER.- Dressé Le & cinq juillet mil ne ur cent' cinquante trois , treize heures , sur la déclaration de to to Michel DREVILLE, vingt six ans , employé, boulevard de l' Hopital , 83 qui, (ecture to faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme ment de paris 2528 10 quatre juillet mil neuf cent cinquant e trois , une heure trente , est décédé , to & & boulevard de 1' Hopital , 83 , Marcel BOISARD, domicili,é à Montrouge' ( Seine ), Tue & & Hyppolite Mulin , a Dun -Auron ( Cher ), le dix huit mai mil) huit cent $ & & quatre vingt dix neuf, de la Régie Autonome des Transports Parisiens, fils de Joseph Hippolyte BOISARD, et de marie Pauline PERIOT, époux décédés. - Epoux de Ezilda e Lovise TRUMEAU -- Dress le cinq juillet mil neur cent cinquante trois , treize heures dix, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé, de 1' is Hopital, 83, qui, lecture faite a signé avec Novs, mavrice du t DUFOUR, maire 48d Jo int :- reiziéme arrondissement de paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0015_r.txt (3) | length: 1514

- 2822 Just le six aout mil neuf cent cinquant e trois treize heures quarante cinq , est décédée, rue Léon Maurice Nordmann , 111 , Marie -Thérese BOURDIER, domiciliée à Nogent asur - marne ( Seine )', boulevard de Strasbourg 22', née & Paris, quat ri éme arrondissement, le dix huit mars mil húit eent soixante douze , sans profession , fille de Sylvain to to BOURDIER, et de' Marie PERPEROT, époux décédés. - Veuve de Paul WAGNER .- Dress é le & th is sept aout mil ne uf cent cinquante trois, quatorze heures sur la déclaration de # & to Albert ALEXANDRE, teente neuf ans, employé, rue Léon mautice Nordmann 111 , qui, to & lectére faite a signé avec Novs, mauzice DUFOUR, maire sadjoint ême rondissement de Paris oe Say 98'86 le six aout mil neuf cent cinquante trois , onze heures quinze , est décédé, en son # domicile , rue des Cordelieres , 40 . Désiré DURANTs né a Paris, dixiéme arrondissement le douze juin mil huit cent quat re vingt quatorze peint re , fils de Désiré Eloitté DURANT, et de Henriette TANTON, époux décédés. - Epoux de Suzanne Léonting Dressé le sept sout mil new cent cinquante 'trois , quatorge heures t'rente surlat to déclsration de Armand BAUDRIER, cinquante cinq ans, employé , Fue d³ , is Ar 104, qui, lecture faste a signé avec Novs, mauricé DUFOUR, maire Jo int du t 'miziéme arrondissement de Paris Bany any 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0050_r.txt (4) | length: 1346

 In Le onze septembre mil neuf cent cinquante trois , treize heures, est décédée, 83, to to 3222 boulevard de 1 'Hôpital Clémentine Lucie TRAMBLAY ,domiciliée a Maisons Alfort , & is & (Seine) 10, Tue Estienne d 'orves, née a Saint Pierre du perray (seine et oise) le onze octbbre mil huit cent quatre vingt six, brocherge fille de Alphonse André TRAMBLAY et de Gabrielle Angele GERBER , époux décédés. veuve de Antonin Joseph MIGUET. Dregsé le douse septembre mil neuf cent cinquante trois ,treize heures , sur la déclaration de Charles GENET, quarante devx ans , préposé -83, bovleverd de the 1 'Hopital , qui, lecture faite a signé avec Nous , maurice DUFOUR, maire addoint du to t reizieme a de Paris.. Le onze septembre mil neuf cent cinquante trois` treize heures trente est décédé , & 3223 83, boulevard de 1 'Hopital , Jean Honoré Gaston SABATIER, domicilié , 10,rue Simon & to Lefranc , né a Moulims (Allier) le dix huit avril mil huit cent quatre vingt cing. & employé de bureau , fils de Paul SABATIER et de Marie Lovise MICHEL , époux décédés. to Célibataire DDressé le douze septembre mil neuf cent^ cinquante trois , treize heures dix , sur la déclaration de Charles GENET, quarante deux ans , employé , 83, boulevand de L:Hopital , qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR, maire adjoint the A du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0085_l.txt (4) | length: 1357

ois , vingt deux heures , est decedee, to + 9632 boulevald de 1' Hôpital , 83 , Marie =Anne GUYOMARD, domiciliée bouleverd de la Gare, * 49, née . Guénin ( Morbihan ), le douze octobre mil neuf, cent dix , sans profession , * fille de Mathurin GUYOMARD, et de Marie ~Anne LAMOUR, époux , sans profession , ti domiciliés à Coet-Coet , &. Guénin, par,Baud ( Morbihan  ).- Epouse de André BERTHUREL .- Dresse le quinze juillet mil neuf eent .cimquante trois, quat o rze heures dix, sur la to & éclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , emploYé boulevsed de 1° Hopital, 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, meurice, DUFOUR, maire adjoint & arrendissement de Paris .- CHARGE du est t décédé to the & 9635 le quatorze juillet mil cent cinquante trois, vingt deux heurss, , boulevard de 1' Hopital, 83 , Auguste Lucien BACHOTET , domic ilié à Sainte Savine ort ( Aube ), avebue Gallieni , 40, né au dit sainte Savine , 1e cinq décembre mil cent six, employé d' alimentation  , fils. Jules BACHOTET, et.de Lovise CHEVILLARD, of époux décédés.- Célibataire . - Dress  1e. quinze juillet mil neuf cent cimquante trois, quatorze heures vingt , sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé, bovleyard de 1° Hopital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, that DUFOUR, maire yadjo int du t reiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0026_l.txt (4) | length: 1342

Le dix hvit sout mil neuf cent cinquante trois , une heure , est décédée, 83, boulevard 2999 de 1 'Hopital , Lucienne Joséphine AUCLERC , domiciliée , 42, rue Cantagrel , née a & t La Chapelle Hugon (Cher) le vingt deux novembre mil neuf cent,huit , sans profession it fille de, Pierre AUCLERC et de Avgustine PINAULT, épovx decedes. Epovse de Victor Albert GUIDOU. Dress le dix huit aout mil neuf cent cinquante trois', treize heures , sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé 83. , boulevArd de 1 Hopital & qvi, lecture faite & signé avec NOUS , maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme the de Paris and Le dix sept aovt mil neuf cent cinquante trois , douze hevres cinquante est décédée & 3000 83, bouseverd de 1 ,Hopital , Antoinette Victorine KIEB , domiciliée a Saint Maurice at (geine) 2, avenue des Canadiens, née a Paris neuvieme arrondissement le treize avril * mil huit cent quatre vingt quatorze , femme de ménage , fille de Grégoire. Ambroise to & to KIEB et de Marie CHAGAN LATOUR , époux décédés. epouse de Charles Siméon NEVERX. Dresse le dix huit aout mil neuf cent cinqvante trois , treize heures dix , sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé , 83 , bovlevard de 1 'Hopital qui, lecture faite , a signé avec NOVS Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme arrond issimment de Paris Le dix sept sovt mil nevf cent cinquante trois , dix sept 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0063_l.txt (1) | length: 1405

Cont-deux 3394 Le vingt neuf septembre mil neuf cent cinguante trois , six heyres trente cinq, est to décédé 9 83, bovlevard de 1 'Hopital Adrien Marcel JOURNEAU domicilié e only (seine) 27, avenue de la République , né & Paris treizie me arrondissement le trente et un is to to janvier mil huit cent quatre vingt gept , retraité , fils de Léger JOURNEAU et de t to Marie Jeanne Virginie GOUJAT , époux décédés. Veuf en premie'res noces de Alice Léontine Claire POMMERAIS. Epoux en secondes noces de Marie Pauline doridot. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante trois $reize hevres dix , sur la déclaration de to to Charles GENET, gearante deux ans , préposé 83 , bovlevard de 1 'Hôpital lecture faite adjoint du arrondis- to dement de Paris. 3395 Le vingt neuf septembre mil neuf cent cinquante trois , neuf heures , est décédé , 83 , bovleyard de 1 Hopital Roi (seine) 47, rue * Spinoza , né a Beaudignies (Nord) le vingt quatre sout mil huit cent soixante dix-sept retraite , fils de Augustin DRAMEZ et de Sophie COPIE, , époux décédés. Epoux de Marie Opportune MOGUET.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante trois , treize to heures vingt , sur la déclaration de Charles GENET, quarante deux ans , préposé , 83 , to boulevard de 1 'Hôpital , qui, lecture faite a signé &VEc Nous , maurice DUEQUR Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0102_r.txt (1) | length: 1376

 neuf D 3207 septembre mil neuf cent cinquante trois , quatorze hevres yingt cinq , est is décédée 83 bovlevard de l'hopital is Marguerite Félicie Lovise TETARD, domiciliée to * 64, rue Cantagrel , née a Sanvie (seine inférieure) le trente et un janvier mil huit cent soixante six , sans profession , fille de Armand Prosper Wilfrid Félix Modeste TETARD to et de Lovise Adélalde GUILLAUMET , époux Divorcée de Paul LIMARE. Dregs E le & to dix septembre mil neuf cent ciliquante trois , treize heures quarante , sur la déclaration de Charles GENET, quarante deux ans , préposé : 83 boulevard de 1 'Fopital , qui, t lecture faite a signé.avec NOUS Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme 28S ome nt Le de Paris neuf septembre mil neuf cent cinquante trois , six heures dix est decede , 83, t is & 0 I S 3208 bouleva'dd de 1 'hopital , Maurice Fe mand Octave Lucien LANGLOIS domicilié a Vitry sur to to Seine (seine) 43, avenue Blériot , né a Dieppe (Seine inférieure) le quatre Jvillet mil to neuf cent dix neuf , fraigeur, fils de Frédéric Fernand Eugene LANGLOIS (sans autres ren- geignements) et de Suzanne Blanche MARTEL , son épouge , sans profession , domiciliée & & to a Montivilliers (seine inférieure) avenue du président Wilson/Divorcé de Mavricette Marguerite TOCQUARD. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante trois , treize heures cinquante , sur la déclaration de Charles GENET, quarante deux ans , préposé , 83 , boule- vard de 1 'Hopital , qui, lecture faite a signé avec NOUS , maurice Maire ad joint to du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0083_r.txt (3) | length: 1566

Trentement 9764- le vingt sept juillet mil de uf cent cinquante trois , QUATRE HEUREs trente est décédé , boulevard Saint Marcel 35 , Charles KALMES , domicilié bovlevard de la Chapelle , 24, né is Paris, douziéme arrondissement , le quinze avril mil huit cent quat re vingt six , retraite de la préfecture de Police : fils de Pierre KALMES, et de Anna Marie FACHGAN, époux décédés - Epoux de Gabrielle THérese BOGAERT.- Le défunt : Croix de Guerre 1914-1918 .- Dressé le vingt sept juillet mil ne uf cent cinquante trois : quatorze heures t sente , sur la déclaration de René DEBIEUVRE, trente neuf ans, gandien de la paix, '35, boulevard Saint Marcel", qui, lectuze faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du t miziéme 119 9765. le vingt sept juillet mil neuf cent cincuante trois, cinq hetres arrondiss est ement de t & & d' un enfant présentement sans vie , 28, rye de Rungis , Michelle Stranne FOSSOYEUX, nce is paris, quatriéme arrondissement , le dix neuf septembre mil neuf cent vingt & 43 hvit , emploYée d' assurances , épouse de Roger Jean e François Marie CORBOU, né a veyre -Monton ( Puy de Doine ), le premier féyrier mil neuf cent vingt six, ajusteur, domiciliés boulevard kellermarin, 7 . - Dress le vingt sept juillet mil neuf cent & * ecinquante trois, quatorze houres t cinq, sur la déclaration du Mari de 1' A t n to Accouchées qui, lecture faite a s'igné avec Nous, `maurice DUFOUR, maire adjoint du 15 A éme arrondissement de Paris 2766- le vingt six juillet mil neuf cent cinq
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0039_r.txt (1) | length: 1515

- le onze juillet mil neur cent cinquante trois, six hevres, Malvine GUMUCHDJLAN, Maire -adjoint sans st art 9680 profession , veuve de Joanes KAVOUKDJIAN, née a Stamboul ( Turquie), en mil huit cent soixante et onze, domiciliée a Paris, XIII°, 6, rue Pavlin Enfert, fille de Kirkor A to & 3089 GUMUCHDJIAN, et de Nigar GUMUCHGERANAR, époux décédés. -est décédée, avenue d' Abondance , a Evian -les -Bains ( haute Savoie) dress C le onze juillet mil ne uf cent cinquante *** rois, dix heures, sur la déclaration de Maria BESSON, soixante deux ans, Gérante des Pompes Funébres, domic iliée a Evian-les -Bains, duvi, lecture faite a 'signé avec Novs, Camille BLANC, maire d' Evian -les -Bains ( Haute Savoie), Officier de 1' Etat civil. Suivent les signatures -Dramscrit le vingt juillet mil neuf cent cinquante trois, neuf hevres vingt cinq, par Novs, maurice DUFOUR, maire ,adjo int du treiziéme de Paris .- le dix neuf juillet mil neuf cent cinquante trois, onze heures trente est decede , & t 9681 en son domic ile', place Baul Verlaine, 10, René Charles Louis MARETEUX, né a, Paris, to & cinquiéme arrondissement le huit novembre mil huit cent quat re vingt sept, sans profession , fils de Eléonore Clara MARETEUX, décédée. - Divorcé en premières noces de to HenrieTte BONNET.- Epowx eN secondes noces de Aimée Alexia Alphonsine Marcelle RENAUD. t Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante trois, dix hejuzes, sur la déclaration to de Aimée RENAUD, femme MARETEUX, cinquante deux ans, employée de bureay, 104 place ** Paul verlaine, épouse du défunt , qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice Maire ,ad jo int du treiziéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0031_l.txt (2) | length: 1661

 Board Le vingt cinq septembre mil neuf cent cinquante trois , cinq heures trente , est to 3357 décédé, 60, rue vergniaud , Pierre Léon ROBBE , domicilié , al la Fert é Saint Samson, to (Seine inférieure) né a Remilly - Wirquin (Pas de Calais) le cinq dévrier mil huit to to cent quatre vingt quinze , sans profession , officier de la Légion d'Honneur , , Croix de Guerre 1914-1918 , Médaille Militaire, fils de Léon Louis ROBBE et de Noémie to to to FICHAUX , époux décédés.- yeuf en premie'res noces de Maria Maddalena Teraga PENOTTI.- Epoux en secondes noces de Marie Jeanne GERMAIN.- Dressé le vingt cinq septembre to mil neuf cent cinquante trois , quatorze heures quarante cinq , sur la déclaration de Charles LAGRANGE , trente quatre ans , employé 3. rue Bobillot , qui, lecture faite a S igné avec NOUS , maurice DUFOUR, maire adjoint du treiziene I ZP de Paris 3358 Le vingt quatre septenbre mil neuf cent cinquante trois deux heures est décédée 47, boulevard 'Hopital , Maria Louise ZEDDA , domiciliée' ,2,rue des Francs & 1st Boungeois, née a Paris quatrieme arrondissement le vingt cinq novembre mil huit cent quatre vingt quatorze sans profession  fille de Charles Antoine ZEDDA et de to its to Victorine OVIO , époux décédés. Epouse de Marius Henri JACQUEMIN.- Dressé le vingt- * cinq septembre mil neuf cent cinquante trois . quinze heures . sur,la déclaration to & de Léon BROHAN', quarante quat re ans , préposé , 47, boulevard de 1 *Hopital , qui its lecture faite a signé avec NOUS  , munice DUFOUR, maire arron= adjoint du treizi eme dissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0098_r.txt (4) | length: 1573

. 3027. Le vingt et un acut mil neuf cent cinquante trois , vingt heures trente , est décédé , 47, boulevard de 1 Hopital , Martin AGUETT&Z , domicilié , 8 , impasse Saint Sébastien né is verroyes (Italie) le vingt sept février mil huit cent quatre vingt neuf , sans the profession , fils de Evage AGUETTAZ et de Julia JUNOT, décédés(sans autres tenseignements Célibataire. Dress é le vingt deux sout mil neuf cent cingvante trois , quinze heures , to sur la déclaration de Léon BROHAN , quarante quat re ans , préposé 47, boulevard de to * 1 'Hôpital , qui, lecture faite , a signé avec NOUS , maurice DUFOUR, maire ad/joint du treazieme a de Paris 3023 Le vingt et un sout mil nevf cent cinqvante trois , vingt hevres quarante cinq , est * decede , 47, boulevard de 1 'Hopital Roger Maurice Adrien RIEL domicilié , 23, rue & & Alexandre Dumas , né a Paris quinzie'me arrondissement le 'vingt deux jvillet mil huit cent quatre vingt treize , musicien , fils de Léon Charles RIEL , décédé, et de Alice Jeanne BESCHE, sa veuve , sans profession  , domiciliée , 3, s quare Auguste Chabrie're. Epoux de Marguerite Elisabeth NICOLAS. Dress é le vingt deux aout mil neuf cent cinquante trois quinze heures dix , sur la déclaration de Léon BROHAN , quarante quatre ans , prépose & * 47, bovlevard de 1 'Hopital qui, lecture faite & signé avec NOUS , mautice DUTOURS Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0065_r.txt (4) | length: 1411

- 2616. le treize juillet mil neuf cent ciriquante trois , onze heures , est decide en s'on & & demicile , rue crovlebarbe 57, Lovise Albertine FRERET, née a Cormelain ( Calvades), e le` vingt octobre mil huit cent quatre vingt quinze , `concienge fille de Jean Pie rre t FRERET , et, de Augustine Léenie JULES, époux décédés. - veuve en premières noces de + to Léon Jegeph HUEL.- Epouse en secondes noces de Maxime Pie rre rené BOISSEE. - Dressé le & quatorze Juillet ,mil neuf cent cinquante trois , onze heures , sur la déclaration de & 4 Armand BAUDRIER, cinquante cimq e,ns , employé, rue d³ Aube Ivilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, mautice DUFOUR, maire sadjoint de 1 du treiz iéne paris .- Banding 2617 le treize juillet mil neuf cent cinquante trois, dix huit he ures quinze , est décédée, boulevard de 1° Hepital, 83, Marie Levise DOYEN, demiciliée de Reuilly . 13 , née a Boveé ( Allier ), le yingt deux avril mil huit cent quat ore vingt sept , femme de # & ménage, fille de Baptiste DOYEN, et de Jeanne # LUMINET, époux décédés. - Epouse de to { Julien BERBERT -Dressé le quatorze' jvillet mil neuf cent' cinquante trois, treize A to heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé boulevard de 1' Hopital, 83, qui, lectuze faite a signé avec Novs, meurice DUFOUR, maize add jo int A du t re iziémes & rrond issement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0024_r.txt (3) | length: 1379

Le yingt huit juin mil neuf cent cinquante trois , devx heyres qvinze , est décédé to to 9449 60, rue vergniaud , Roger Henri DURU , domicilié &, Verberie (oise) né a Verberie (oise) le vingt nevf'octobre mil hvit cent quatre vingt quatorze magasinier, Tils de Lovis Joseph DURU et de Lovise Ernestine LEMAIRE époux décédés. Croix de Guerre 1914-1918 & & Médaille Militaire , Epoux de Yvonne Julie HERLAUT. Dress'e , le yingt neuf Jvin mil & & neuf cent cinqvante trois ; onze héures sur la déclaration de Henri DURU, trente six ans , militaire , fils du défunt, domicilié , 43, rúe de Villeneuve a Clichy (Seine) qui, lecture faite a signé avec NOUs , Mávrice DUFOUR, Maire adjoint arrondissement de Paris .. blow du treiziemes & 2450 Le mgt huit juin mil neuf cent cinquante trois , sept ,heures quarante cing est to to E décédée 83, boulevard de 1 'Hopital , Gabrielle marie LECOQ , domiciliée a Montroyge to (Seine) 17, I've Victor Hugo, née a Levallois-perret (Seine) le dix sept Juin mil, huit cent quat re vingt sept , préparatrice en garfymerie, fille de Edovard Alphonse LECO Q et de Marie Lovise KREMER , époux décédés. Epouse de René Jean Marie AMBRO SI. Dress to & le vingt neuf juin mil neuf cent cinquante trois, t,reize hevres, sur la déclaration & de Michel DREVILLE , vingt six ans , employé , 83 , boulevard de 1 'Hopital qvi, lectu- re faite a signé avec Nous, Maurice DU@OUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris Le vingt huit Juin mil nevf cent cinquante trois hvit hevres quarent
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0008_l.txt (1) | length: 1515

- fount le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante trois cinq heures vingt , est 9/92 décédée , rue Léon Maurice Nordmann , 111 , Clémentine MICHOT, domiciliée a Entrains - sur - Nohain ( Nièvre ), née & Donzy ( Nièy re ). le trente et un aout mil huit cent sbixente dix, sans, profession , fille de Jean ~PIerre MICHOT, et de Marie LEBEAU, * époux décédés. - Veuve de Lovis RIGLET .- Dress: le vingt quat re Suillet mil ne uf cent & cinquante trois , quatorze heures trente , sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, * & trente neuf ans, empLoyé , rue Léon MauTice Nordmann , 111 , qui, lecture faite signé avec Nous, maurice DUFOUR, Maire ,adjoint du t miziéme Joy le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante trois , quinze boulevard de 1' Hôpital 47 , * Colette Yvette Angele Marcelle `TRUCHETET y née a * & arrondissement Less heures s est dégédée de Paris, , & 9195 & premeaux ( Cote d' or ), le treize janvier mil neuf eent cinquente et un , fille de & + André Pierre Antoine TRUCHETET, viTicUlteur  et de MicHeline Marcelle Suzanne NAUDIN, viticvlteur , époux domiciliés au dit premeaux .- Dressé le vingt quatre juillet mil * neuf cent cinquante trois, quinse heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarantes quatre ans, préposé boulevard de 1° Hopital , 47, qui, lecture faite a signé avec * Novs, maurice DUFOUR, maire->adjoint du treiziéme arrondissement de Paris K 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0035_l.txt (4) | length: 1388

le premier jvillet mil ;neuf cent 'cinquant trois , vingt trois heures dix, est décédé & 2499 approive borilevard de 1' Hôpital 83 Jean Marie MONTFORT.-domicilié Tue Auguste laurent , 13, né & Paris, onziéme arrondissement -le douze avril mil neuf cent vingt et un', toos étancheur , fils de pavl MONTFORT, employé de recette, domicilié rue Auguste laurent it 13, et de Jeannie GRALL, son épovee , décédée.- Célibataire .- & Dresse le deux juillet mil neuf cent éinquante trois, quatorze heures, sur la déclara- & tion de Michel DREVILLES vingt six ans , employé , bovlevard de 1' Hopital 83, qui, to lecture faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, maire adjoint au t miziéme ment de Paris Le premier juillet mil neuf cent cinquante trois, seize heures vingt rest décédéel is 2500 bovlevárd de 1', Hôpital, 83 , Marie Simonne MONEROL, domiciliée, a, Asniéres & approvyé 1 grande Rue, 9 bis , née à ( Gironde ), le vingt neuf avril mil neuf cent cinq, to employée de bureau  , fille de Jean. MONEROL, et Catherine EYQUIM, to tr époûx décédés. - Epouse de mard-henri COUIN .- Dresséle deux juillet mil neur cent & & cinquante trois, quatorze heures dix, sur la déclaration, de Michel DREVILLE, vingt six ans ans, employé, boulevard de 1' Hôpital, 3. qui, lecture fâite a signe avec NOUS DUFOUR, aire ,adjo int dy treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0013_l.txt (1) | length: 1347

- le cinq juillet mil neuf cent cinquante trois ,, seize heures quinze , est décédée, & 2531 boulevard de 1? Hôpital, 83, Yvonne Lovise Isabelle TIPHENE, domic iliée a Billancourt & avenue Pierre Grenier , 34 , née a Issy -les ~Movlineaux<( Se ine ), le yingt AL deux novembre mil neuf cent vingt six, secrétaire , fille de Lovis Robert Tiphe'ne to & 1 décédé, et de Isabelle FENOLL, sa veuve , ovvriére spécialisée domiciliée a Issy - les "Moulineaux ( Seine >, 19, rue de Meudon, -Epouse de Roge,r ge orges LANEN. - & to Dress Le six juillet mil ne uf cent cinquante trois , t mize heures, sur 1& déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé , boulevard de, 1' Hôpital, 83, qui, & lecture faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, maim adjoint du ment de Paris .- treiziéne 2532 lecing juillet mil neuf cent cinquante trois , vingt deux houres quinze , est, décédé, boulevard de 1° Hopital , 83- Emilie CORDAS, domiciliée` a Choisy -le -Roi X Se ine ), 4 rue Emile Zola , 21, née a Flagey, "les ~Auxonnes ( Cote a' or ), le huit fevrier mil & huit cent soixante six  sans profession : , fille de Lovis CORDAS, et, de (s ans aut res renstignements connus du déclarant )- époux decedes. - Veuve de Joseph Lovis DAUBIGNEY. Drees é le six Jvillet mil ne uf cent cinquante trois , treize, heures dix, sur la tor déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé , bouleyard de 1° Hôpital, 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire ,adjoint rrondissement de paris .- du treiziéme to 2533 le cinq jvillet mil ne ur cent cinquante trois huit heures v ingt , est décédé , roos boulevard de 1° Hopital, 83, Julien LOUBEL, domicilié rue sainte Anne , 64, né a tbs Méricourt ( Pas de Calais ), le, onze décembre quat re vingt dix huit', to nouleur , fils de Julien LOUBEL, et de Aline AUTEM, époux décédés. - Epoux de Valentine GODEFROY , - Dress 6 le six, juillet mil ne uf cent_ cinquante trois, treize heures Vingt, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six/ans, employé " boulevard de 1' thr, to Hopital, 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire ,adjoint Art t reiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0016_l.txt (3) | length: 2157

Sept 2444 Le vingt six' juir mil) neur cent cinquante trois , quatorzé heures , décédé , to to it 47, boulevard de 1 'Hopital , Jacques ROCHAT domicilié ; 58, I've Clisson , nearto Paris dixieme arrondissement le vingt sept juin mil neuf cent trente huit , employé de bureau , fils de Lucien ROCHAT (sans sutres renseignements) et de Yvonne BONNIN to to on épouse divorcée, ouvrie're sur, machines , domiciliée comme le, défunt. Dress  le is vingt sept juin mil neuf cent cinquante trois , quinze heures trente , sur la déclara- t ion de Léon BROHAN quarante quat re ans , préposé , 47 boulevard de 1 'Hopatal to & to qui, lecture faite , a signé avec NOUS , mavrice DUFOUR, maire to B arrom issement de Paris. adjoint ou tre est Izte me to to 2445.7 ingt sept juin mil neuf cent cinquante trois vingt heures cinq, * décédé 83, boulevard de 1 'Hopital , Patrick Alphonse VENS, domicilié , chez ses * & pore et me`re , a gennevilliers (Seine ) 262, avenue du Vieux Chemin d'Argenteuil né is Clichy (seine) ie dix huit mai mil neuf cent cinquante trois` fils de Alphonse Emile André VENS, maçon , et de Paulette Odette GODILLON  , 'son épouse , ouvrie`re is * to spécialisée. le vingt huit juin mil neuf cent cinquante trois treize heures is sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé 83 , boulevand de to to 1 'Hôpital , qui, /lecture faite , a signé avec NOUS , maurice DUFOUR, maire ad joint du t reizieme arrondissement de) Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0007_r.txt (1) | length: 1454

. from Le quatre septembre mil neuf cent cinquante trois , sent heures , est décedée , 3142 on domicile , 1, rue des de Tanne ries , Emma Marie Ge'Tmaine PIANET , née & Paris tot 8 e izieme arrondissement le seize mars mil huit cent quat re vingt dix-sept , sans get profession  , fille de Etienne Marie Euge'ne PIANET et de Lovise GUIMARD', époux décédés. Veuve de Jules BEAUVAL. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante trois , its seize hevres trente , sur la déclaration de Emile LEROUGE, cinquante neuf ans , médaille de la Résistance Française , Directeur Commercial , 76, avenue deg lecture faite & signé avec NOUS , Maurice DUFOUR, maire adjoint du arrond Gobelins+ treizieme qui & st isse ment de paris.. Cart Le quatre septembre mil neuf cent cinquante trois neuf heures trente est d'écédée en son domicile , 5, rue Sthran, Laure Angele ^LEVANT, née a Assis sur serpe (Aisne) & to 3143 le vingt sept septembre mil Huit cent quatre vingt cinq , retraitée deg postes télé- & to graphes et télénhones  , fille de Florentin Frédéric Hinnolite LEVANT et de Marie to to Anastasie Rufine DHERSE, éporx décédés.Veuve de Gustave dit Georges DONGE, Dresse le to quatre septembre mil neuf cent cinquante trois , dix sept hevres sur la déclaration & de Cécile DONGE, femme LEBEAU , quarante deux ans', découpeuse, 36 rue Jean Jaures a of Saint Denis , qui, lecture faite a signé avec NOVS, mavrice DUFOUR, maire adjoint to treizieme arrondissement de paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0077_l.txt (4) | length: 1466

 tente est décédé 2942 boulevard de 1° Hôpital, 83 , Gust'ave Amand FAUSSART , domicilié impasser des OrteaUx & 13 ,ne is Lille ( 'Nord ), le sept mai mil huit cent quat re vingt onze , sans profession , fille de Auguste Gustave FAUSSART, et d'e Mathilde WIRTH , époux décédés. - Epoux de it is ge rmaine DUBOIS . - Dress le douze aout mil neuf cent' cinquante trois , treize heures , sur le déclaration de Michel DREVILLE', vingt S ix ans ; employé, boulevard de`l' to & & Hopital, 83, qui, l'ecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire du Vr. t raiz iéme arrondissement de Paris .- Daniel change le onze aout mil ne ur cent 'cinquante trois , vingt-de heures trente , est décédée, to 2945 boulevard de 1° Hôpital, 83 , Julmina REVIRE, 'domitiliée a Alfortville ( Seine ), to & quai Blanqui, , 55` , née is Rompon ( Ardéche'), le cinq sout mil huit cent quat re vingt & quat ne , sans profession , fille de Jean Pierre J REVIRE, et de Isaline DURAND, époux & & & décédés.- Divorcée en premières noces de Frédéric PEYRON: - veuve en secondes noces de & Edmond CAUSY.- Dress é le d6Uze août mil neuf cent cinquante trois, t reize heur S dix, sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt six ans, employé, boulevard de 1' Hopitals & 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire sadjoint du ême D arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0057_l.txt (4) | length: 1347

uit heures jest décédé rue L'eon to to eux mots nule maurice Nordmann , 111 , Adrien COURTY, sans domicile fixe, né a Paris, `cinquiéme to to & arrondissement , le vingt six avril mil huit cent quat re vingt treize , pointeur to fils de Daniel COURTY, et de Jeenne NOVEL CATTIN, décédés, (Sans autres renseignements connus du déclarant ) .- Célibataire .- Dress  le hvit juillet mil neuf cent cinquante trois, seize heures , sur la déclaration de Albert, ALEXANDRE, trente neuf ans employé, rue Léon maurice Nordmann , 111 , qui, lecture faite a signé avec Novs maurice DUFOUR, Maire ,adjo int du treiziéme a ment de paris le dix huit juin mil neuf cent cinquante trois, quinze heures , est décédée , 74, ave- Eg 2557 nue Denfert -Rochereau, Catherine Brigitte CARDIN, née A paris, quatorziéme arrondisse- 2896 ment , le dix sept juin mil neuf cent, cinquante trois, fille de André henri Robert to so CARDIN, emballeur , et de marie Thérese Jos éphine BURTIN, blaNchissevee, S ON épouse , & domicitiés avenue Edison, 50, a Paris, XIII°.-Dressé le dix neuf Juin mil ne uf cent to to crinquante trois, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice GAÏE, quarante deux ans, employé, 74, avenue Denfert Rochereaus quis lecture faite a signé avec Nous, & & to Lovis MARTIN, adjoint au maire du quatorziéne arrondissement de Paris-Suivent les & & to aignatures -TRanserit le neuf juille
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0018_r.txt (3) | length: 1385

- VE signification a Nous faite le vingt neuf juin mil neuf cent cinquante trois, d' un & jugement rendy par le Tribunal civil de première instance de la Smine , en date du six & 9410 mars mil neuf cent cinquante trois, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. 3119 le Tribunal PAR CES MOTIFS.Dit et déclare que le vingt neuf juillet mil nevf cent & & Moit er d - quarante deuxs est décédée, & Drancy (Seine), Tyla WAJDENBAUM, domicilinea Paris, XIII°, Decide l (Pologre) it 20, rue du Docteur Lucas ChampioNnière, née & Radzyn ( POlogne) en mil neuf cent onze, it Drancy Cos fille de David WAJDENBAUM, et de Jeta DZIECIOL, Epouse de Marc MUSZKATBLAT.Dit que le to & de la Defer préseNt Jugement tiendra lieu d' acte de déce's de la SUS nommée et qu' il sera opposable Anciens, aux tiers dans les termes de 1' article 91 du code civil.Ordonne la transcription du dis- en date positif du présent jugement sur les registres de 1° Etat civil de la mairie du XIII° ar- le 8 Perrier rondissement de Paris. Dit qu' en ce qui c'oncerne les mentions, 1' Offficier de l' Etat to civil qui opérera la transcription devra se conformer sux dispositions des articles 49.79 dernier alinéa, et 91 (2éme alinéa) du Code Civil.-Transcrit le premier juillet mil cent cinquante trois, neuf heures, par Novs, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du the 12 ione 2471 arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0010_l.txt (2) | length: 1376

 Le vingt huit aout mil neuf cent cinquante trois , vingt et une heures querrante cinq , * 3081 est décédé , 83, boulevard de 1 'Hôpital , René Louis Jules HAYOT, domicilié a saint Maur des Fossés (seine) (La Varenne) 10, I've Denise , né a Rocroi (Ardennes) le, dix - húit * aout mil huit cent quatre vingt neuf ingénieur chimiste, fils de Lovis Jules HAYOT et de Marie Eugénie ROBERT , époux décédés. Veuf de Nelly Suzanne Philome`ne JANSSOONE+ it * Dregsé le vingt neuf aout mil neuf cont cinquante trois , treize heures vingt , sur la déclaration de Michel DREVILLE , vingt six ans , employé , 83 , boulevard de 1 'Hôpital qui, lecture faite , a signé avec NOUS , maurice DUFOUR, meire adjoint du arrondissement, de paris. M Employee treizieme the Le vingt huit aout mil neuf cent cinquante trois , dix nevf heures dix , est décédé , * * 3082 83 , boulevard de 1 'Hôpital , Auguste Emile PLOMION - d'omicilié ,105, rue 1 'Abbé Groult * né a Paris quinzie'me arrondissement le huit juin mil huit cent quatre vingt quat re , * * cordonnier, fils de Pierre Guislain Joseph PLOMION et de Virginie MEULEMAN , époux * * décédés. Epoux de Rosa GARRIGOU. Dress é le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante trois treize heures trente sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé 83, boulevard de- l'Hôpital qui, lecture faite , a signé avec NOUS , maurice DUFOUR * Maire adjoint du treizie'me arrondissement de parisso in vingt huit aout mil neuf cent cinquante trois , dix huit heures q
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0071_l.txt (3) | length: 1500

res e inquante , 9462 décédé ; boulevard de 1' Hôpital, 47, Gaston KLEIN, domicilié & Charenton ( Seine ), &t Villa Saint 13, né a Paris, quatorziéme arrondissement , le vingt sept juillet mil neur cent huit , chef d° atelier, fils de Jean Lovis KLEIN, et de Marie FranÇoise to GUIDET, sans autres renseignements connus du déclarant .- Epoux de germaine MARTIN.- - to Dressé le vingt neuf juin mil neuf cent cinquante trois, quinze heures quarante , sur to la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans , préposé boulevard de 1' Hôpital, 47, qui, lécture faite & signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire d'u A ,rrond issement de Paris .- ,adjoint treindeme 2463 Te vingt neuf juin mil neuf cent cinquante trois , dix sept heures , est decede , boulevard de 1° Hôpital , 83 , Victoire Françoise OLIVIER, domiciliée rue des Patriar- ches , 12 , née a Toulouse ( Haute garonne ), le dix sept septembre mil huit cent $ & soixante seize sans profession , fille de François Anne OLIVIER , et de Victoire toz SABAUT, époux décédés. - Veuve de Gustave MILLOT .- Dressé le trente juin mil ne uf cent cinqvante trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans- employé , boulevard de l' Hopital 83 qui, lecture faite & avec a maurice DUFOUR, maire adjoint du treiziéme arrondissement de .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D375/AD075EC_13D375_0009_l.txt (4) | length: 1307

/ R Jenneus Vu la Grosse a Nous remise, le sept janvier mil neuf cent oinouante-six, Nous Transcrivons ici, 1e dispositif d'une ordonnance rendue le treize décembre mil neuf cent oinquantemoing, par le Président du tribunal Civil de premiere instance de béthune, Pas-de-Calais), 140 Nous; Président du Tribunal Civil , PAR CES MQTIFS Disons et ordonnons que, : 1° - et 2°-,L'aote de déoes dressé a Paris, treiziome arrondissement, le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, constatant le décos survenu le quatorze juin mil neuf cent cinquante- trois, de Géromine DEVERMELLE, sera rectifié en ce sens que: a) - La date de naissance de la défunte sera mentionnée.comme étant le vingt-un novembre mil huit cent quatre-vingt= quatorze, au lieu du six juin mil neuf cent quatre-vingt-treize./ b)-Le prénom de la * * * défunte sera mentionné comme étant Géromine; au lieu, de éronime Elise./ 3° 4° Ordonnons la transcription du dispositif de notre ordonnance sur les, registres de, 1 Etat- Civil de l'année courante, des'Villés de Bruay-en-Artois, (Pas-de-Calais), et de Paris, treizieme arrondissement.Ordonnoni que mention de ladite rectification sera faite en marge des actes réformés, tant sur le double qui existe aux Mairies de Bruay=en-Artois, Fouquie- res-les-Lens, et Paris, treiziome arrondissement, que sur célui déposé aux Greffes des Tribunaux de Béthune et de la Seine. Disons qu' aucune expédition ne pourra etre désormais délivrée sans contenir ladite reotirication.- Fait a Béthune , en notre Cabinet du Palais de Justice, le treize décembre mil neuf cent o inquante=cing. (Suit la signature) -TRANSCRIT Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du treizieme arr ondissement de le douzejanvier mil neuf cent oinquante-six, neuf heures, par Nous, Jean GODEFROY, * * * Paris./ travel 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D388/AD075EC_13D388_0015_r.txt (5) | length: 1815

res.- Transorit le vingt sept janvier mil neuf cent cinquan- te - six , neuf heures trente cinq par NOus Pierre ETEFFE , Médaille Militaire poroix de Guerre 1914-1918 Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris 358 Le dix neuf décembre mil neuf cent cinquante oinq , quatre heures quarante cinq minutes, * 394 est a Paris treizieme , arrondissement , 116 , rue du Château des Rentiers , née a Donzy (Nievre) decedee 78, rue du Général Leclero , Eugénie JACQUEMAIN , domiciliée avee son époux le vingt aout mil huit cent soixante quinze , sans profession , fille de Louis Gabriel * * JACQUEMAIN r.et de Hélene COCU , époux decides.- Epouse de Raymond Henri Jules MORNET * soixante seize ans , retraité.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante - cinq * * quatorze heures trente minutes , sur la déolaration de Jean Jacques LEROY , quarante trois ans employé en notre commune , 78, rue du Général Leolero , qui,leoture faite a signé * * aveo , NOus , Paul René MORET  chef de bur;eau a la Mairie du Kremlin- Bicêtre (seine) * * * Officier de 1 état civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures.- Transorit le * vingt sept janvier mil neuf cent cinquante six ,neuf heures quarante , par NOus , Pierre * ETEFFE , Médaille Militaire , Croix de guerre 1914-1918 , Maire adjoint du treizieme * " * arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D388/AD075EC_13D388_0037_r.txt (3) | length: 1342

 * Chevalier de la légion d' Honneur .- Suivent les signatures. - transcrit le cinq Mars mil neuf * cent cinquante six neuf heures trente , par NOus , Léon DROUART , commandeur de la légion * d'Honneur , oroix de guerre 1914-1918 Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris. Losist 972 le vingt` Février mil neuf cent cinquante six , quatorze heures est decedee 78 rue du * * Général Leolero Jeanhe Marie ANTOINÉ domiciliée a Paris, treizieme arrondissement 37 ** 111 rue Albert née a Paris tredzieme arrondissement  le douze janvier mil huit cent quatre vingt- six , sans profession , fille de Jean Marie-ANTOINE, et de Jeanne Marie NABUSET , époux * * * decedes. Célibataire.- dressé le vingt et un-Février mil neuf cent cinquante six , quatorze * heures, vingt minutes, sur la déolaration de Jean Jacques LEROY , quarante trois ans , employé en notre commune , 78, rue du Général. Leclero , qui,lecture faite a:signé avec Nous , Paul * * René MORET , chef de bureau a la Mainie du kremlin -Bdoêtre (seine) Officier de l'état civil * par délégation du Maire .- Suivent les signatures.- Transorit le cinq mars mil neuf cent *** cinquante six , neuf heures trente cinq, par Nous , Léon DROUART , commandeur de la légion * * d 'honneur., oroix de guerre 1914-1918 , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Par
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D388/AD075EC_13D388_0099_l.txt (2) | length: 1320

 Nam) René BLAIS , Le vingt huit cotobre mil neuF cent cinquante cinq  , a vingt deux houres , est decede **** ** like Matricule 26.612 Caporal - CheF , 3 eme compagnie du 26 eme B.G. ne le vingt sept novem- 519 bre mil neuF cent vingt et un a Tinchebrey , Canton du dit , département de l'Orne , *** * * Fils de Feu Eugene ,, et de germaine CENIER , Célibataire. - Raymond OUDART & déolarant nistere 567/200 Lieutenant ifministration , Gestionnaire et offiBier d'Etat civil de 1' 'Hôpital MilitAire, date du du Cap Saint Jacques. MENTION ADDITIVE_ et RECTIFICATIYE_ décret loi du 18 novembre 1939 , er numers Le déFunt était prénommé René Robert Maxime qua lieu de René seulement. Son pere était * * nt eignosity prénommé Eugone René au lieu de Eugene seulement. Sa mere dénommée BESNIER et non CENIER * Lunch est prénommée Germaine Victorine Léocadie Madeleine au lieu de Germaine seulement. * * * * Ses pere et mere étaient époux. Le caporal cheF BLAIS epoux de Andrée Paulette Solange * * Simonne PIERRE , et non célibataire, domicilié légalement 71 , rue Pascal a Paris treizieme arrondissement , est decode , a 'Hôpital militaire du Cap Saint Jacques sud Viet Nam. Fait a Paris le dix-neuF janvier mil neuF cent cinquante six. TRANSCRIT le six Février mil * neuF cent cinquante six , neuF heures, ParNous a Léon DROUART & Commandeur de la légion * d'honneur., croix de guerre 1914-1918 Maire adjoint du treizieme arrondissement de * n* * Paris much 520 Le: quinze janvier mil neuF cent cinquante six
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D388/AD075EC_13D388_0053_r.txt (4) | length: 1505

ngt , est décédé , 83 , boulevard * * de l'Hôpital Léon Maroel GLORY , domicilié a Asnières (seine) 102 , rue Gilbert Rousset & is né à Langoat (côtes du Nord) le douze novembre mil neuf cent douze , régleur sur machines , is * fils de Eugene frangois Jean Marie GLORY  , decede de Elisa Marie Yvonne BRIAND , sa veuve domiciliée à Antony (seine) 35 , rue du Chemins de fer -sans profession - --Epoux de Marie * Joseph LE ROUX .- Dressé le quatre Mars mil neuf cent cinquante six treize heures quarante , sur la déolaration de Noel LAMOUR vingt huit ans , employé  83 , boulevard de L'Hôpital , to qui, lecture faite a signé avec NOus , Maurice DUFOUR., Maire adjoint du treizieme ment de Paris for 60 le trois Mars mil neuf cent cinquante six ; a onize heures est décédé , 83 , boulevard de to * 1 Hôpital , fernand Nicolas Marcel SOSTHE , domicilié a Paris & 8 , impasse Tnuillot , né a * Paris quatrieme arrondissement , le quinze "Mai mil huit cent quatre vingt dix - huit , régleur fils de François SOSTHE , et de Suzanne MANTAT , époux decedes.- Epoux de Bérthe Marie * * * DESPOCQ .- Dressé le quatre Mars mil neuf cent cinquante six treize heures cinquante , *** sur la déolaration de Noel LAMOUR , vingt huit ans , employé, 83 , boulevard de 1 'Hôpital * qui, lecture faite a signé aveo NOUS , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondisse- ment de Paris for 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D388/AD075EC_13D388_0097_r.txt (4) | length: 1377

es TRANSCRIT le dix Février mil neuf cent oinquante six , neuf heures quarante cinq , par * * Nous , Pierre ETEFFE Médaille Militaire , croix de Guerre 1914-1918 , maire adjoint du * treizieme arrondissement de Paris and 584 Le vinGt trois janvier mil neuf cent cinquante - six , quinze heures cinquante oing minutes - est décédé , 78, rue du Général Ledlero , Jean Marie PLAISANCE , 'domioilié aveo son * * * 67% épouse a Paris treizieme arronidissement 119 rue de la Santé , né a Chamoux - sur- Gelon (Savoie) le vinGt sept juillet mil huit cent soixante douze , sans profession  fils de * * Célestin PLAISANCE et de Catherine GEORGES , époux decedes. veuf en premieres noces de * * Marie Alexandrine MIRABEL.- Epoux en secondes nooes de Maria PINCK. - soixante treize ans * sans profession .- Dressé le vinGt quatre Janvier mil neuf cent cinquante six ; quatorze * heures dix minutes , sur la déclaration de Jean Jacques LEROY & quarante trois ans *** - employé en notre commune , 78, rue du Général leclero , qui,leoture faite a siGné avec * * Nous , Paul René MORET, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre (seine)Officier de * l'état civil par déléGation du Maire.- Suivent les siGnatures TRANSCRIT le dix Février * mil neuf cent cinquante six , neuf heures cinquante , par Nous & Pierre ETEFME Médaille Militaire , oroix de Guerre 1914-1918 Maire adjoint du treizieme arrondissement de ** Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D388/AD075EC_13D388_0060_l.txt (4) | length: 1408

res,- TRANSCRIT le dix Février mil neuf cent cinquante six , neuf heuresneuf heures dix par.Nous , Pierre ETEFFE * * * Médaille Militaire , oroix de Guerre 1914-1918 maire adjoint du treizieme arrondissemant de Paris Eury 577 Lé dix'- huit janvier mil neuf cent cinquante six quatorze heures , est décédé , 78 , rue 640 du Général Leclero , Adolf SLOIMOVICI , domicilié avec son épouse a Paris treizieme arron- dissement 8, rue Vandrezanne , né, a Galati (Roumanié) le cinq mai mil'huit cent soixante- seize , brocanteur , fils de Tobos SLOIMOVICI , et de'Sofie ZEPPEL, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Hélene MIRESLAWSKI. - Epoux en secondes noces de Brandlia MIKOVSKI. * soixante quatorze ans , sans profession .- Dressé lé dix-neuf janvier'mil neuf cent oin- * quante six , quatorze heures , sur la déolaration de jean Jaoques LEROY , quarante'trois * ans , employé en notre commune , 78 , rue du' Généfal Leclero , qui, leoture faite a siGné aveo Nous , Paul René MORET , chef de bureau a la Mairie du kremlin -Bioêtre (Seine) * * * Officier de l'état civil par déléGation du Maire.- Suivent les siGnatures. TRANSCRIT le * dix Février mil neuf cent cinquante six , neuf heures quinze , par NOUS & Pierre ETEFFE * Médaille Militaire, oroix de Guerre 1914-1918 Maire adjoint du treizisme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D388/AD075EC_13D388_0059_r.txt (2) | length: 1324

iGnatures.- TRANSCRIT le dix Février mil neuf cent cinquante six , neuf heures vinGt * par NOus , Pierre ETEFFE Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris Médailles * Militaire oroix de Guerre 1914-1918. Ethay 579 le vinGt et un janvier mil neuf cent cinquants six , quatorze heures quarante oinq . minutes, est décédé 277 bis , rue Saint Jacques Victor Henri CREVOISIER , domicilié a 14 Paris treizieme errondissement , 39 , boulevar'd Masséna , né a Gilley (Doubs) le vinGt - * deux janvier mil neuf cent six , lieutenant de Génie en retraite , décoré de la Médaille Militaire , fils de Léon CREVOISIER , et de Stéphanie CREUSOT  époux decedes. Epoux de * Marie MerGuerite FREY .- Dréssé le vinGt trois janvier mil neuf cent cinquante six , dix * heures , sur la déclaration de RoGer MATHIEN cinquante quatre ans , employé , rue * * * Saint Jecques 277bis 9 qui , ,lecture faite a siGné aveo Nous , Louis.GAZIER 9 Chevalier de la 16Gion d Honneur , oroix de Guerre , Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris Suivent les siGnatures . TRANSCRIT 1 e dix Février mil neuf cent cinquante - * * six , neuf heures vinGt - cinq , par Nous , Pierre ETEFFE , Médaille militaire , oroix de Guerre 191.4-1918 Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris study 580 Le seize janvier mil neuf cent cinquante - six dix-sept heures cinquante est décédé * rue Geoffroy Saint Hilaire , 59 , Joséphine AuGustine FROMENTIN , domiciliée a Paris * * 613 treizieme arrondissement  , 13 , square du Port Royal nee a Jublains (Meyenne) le vinGt- neuf janvier, mil huit cent soixante seize , sans profession , fille de François * * * * * FROMENTIN et de Hortense JOLY , époux decedes.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D388/AD075EC_13D388_0059_r.txt (4) | length: 1686

tures. Transcrit le vingt janvier mil neuf cent cinquante six , neuf heures quinze par Nous Pierre ETEFFE , Médaille Militaire , croix de guerre, 1914-1918 Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris study 238 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante ginq, vingt heures , est décédé , 78, rue du * 254 Général Leclero , Ernest OCHS , domicilié aveo son épouse a Paris treizieme arrondisse- * & ment 54, rue du Château des Rentiers', no a Paris quatorzieme arrondissement , le six * * novembre , mil neuf cent quatre , magasinier  fils de Antoine Ernest OCHS  , décédé , et de -Juliette Renée Victorine HUCHET , sa veuve , soixante douze ans , sans profession , domi- - oiliée a Paris $reizieme arrondissement, 22, rue Vandrezanne. Epoux de Marthe RICHARD , * cinquante deux ans , sans profession .-Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent cinquan- * te cinq , quatorzé heures trente minutes , sur.la déolaration de Jean Jacques LEROY , * quarante trois ans , employé, en notre commune , 78, rue du Général Leclero , qui , lectu- re faite a signé avec NOus , Paul René MORET , chef de bureau a la Mairié du Kremlin - ** Bioetre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire .- Suivent les signatures transorit le vingt janvier mil neuf cent binquan te six , neuf heures vingt par NOus , * Pierre ETEFFE , Médaille Militaire croix de guerre 1914-1918,, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D388/AD075EC_13D388_0025_r.txt (3) | length: 1425

atures.- transcrit le * vingt trois janvier mil neuf cent cinquante six neuf heures quarante par Nous Léon * DROUART Commandeur de la légion ''Honneur  , oroix de guerre 1914-1918 , maire adjoint **) du treizieme arrondissement de paris Le huit décembre mil neuf cent cinquante cinq vingt deux heures quarante cinq'minutes * 295 est décédé , 78, rue du Général Leolero , 'Léo Aloysius DE SMET domicilié aveo son * * * épouse a Paris treizieme arrondissement , 113, rue du Chevaleret , né a Gand (Belgique) * * 335 le douze avril mil Thuit cent quatre vingt dix - huit , sans profession , fils de Charles * Louis DE SMET  et.de Elodie DEKEYZER , époux décédés. Epoux de Alphonsine Joséphine * * GENLOT , quarante ans , femme de ménage. Dressé le neuf decembre mil neuf cent cinquante oinq , quatorze heures trente minutes sur la ddéolaration de jean Jaoques LEROY , *** quarante trois ans employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero , qui, **** Bicetre (seine) Officier de 1 état civil par délégation du Maire .- Suivent lecture faite a signé aveo NOUS , Paul René MORET , chef de bureau a la Mairie les du signatures Kremlin Transorit le vingt trois janvier mil neuf cent cinquante six , neuf heures quarante cinq, par Nous , Léon BROUART, Commandeur de la légion d Honneur , oroix de guerre. 1914-1918 maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D388/AD075EC_13D388_0031_l.txt (5) | length: 1364

176 le treize janvier mil neuf cent cinquente six , a NUMB zero heure* trente  , est decede. 83 , boulevard de'] Hôpital Yvonne+PIERRON , domiciliée a Paris 1, rue Félix Terrier, * née a Martigny (Aisne) le dbuze Mai'mil neuf cent deux sans profession , fille de * * * Paul Théodule PIERRON , et de Louise LEFEVRE , époux débédés.- Epbuse de Louis Alexis * * BROCHETON.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante six, treize heures trente sur le déclaration de Noël LAMOUR , vingt huit ans , employé ,83 , boulévard de 1 Hôpi- arrondissement de Paris 1 * tal , qui,lecture faite a signé avec Nous Maur ice DUFOUR Maire adjoint du treiziome * log 177 Le treize janvier mil neuf cent oinquante six  , a dix- sept heur es , est decedee , * * * 83 boulevard de l'Hôpital Jeanne 'Marie Louise Madeleine HOLTZ , domiciliée au Pré * * Saint Gervais (Seine) 7bis rue Danton  née à Reins (Marne) le vingt 'et un Mai mil ** neuf cent `vingt et un , sans profession , fille 'de Victor HOLTZ ; et de Methilde MUNSCH , époux commergants  , domiciliés a Reims (Marne) 6, place Sainte Nicaise.- Epouse de André MUET .- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent ginquante six . treize heures quarante, sur la dévlaration de NoeL LAMOUR vingt huit ans , employé 83 , boulevard de 1 Hopi- tal qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR , 'Maire adjoint du traizieme arrondissement de Paris It 178 Le treize janvier mil neur cent cinquante six , & qu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D388/AD075EC_13D388_0019_r.txt (1) | length: 1450

1041 le premier avril mil neuf cent quarante six . : treize heures trente est décédée boulevard de l'hôpital 83 . Irène Eglantine Solenge THURY demiciliée . 38 rue copr Clisson, née à Pornae (Indre) le vingt tsois février mil nouf cent vingt quatre * sene profession  fille de Emile Eugemo THURY , et de Léonie Merie Julie ALAPLANTIVE époux cultiveteurs . demiciliés autr dit Parnae : épouse de Roger Robert Fremgois REY . Dressé le deux avril mil neur cent quarente six . è quinze heures dix, sur la de Jean MAJME - querente neur ans, employé . boulevard de 'hôpital 47, qui, lecture faite, a signá avec Nous, Louis CH PUIS - adjoint du treit au Meire sione arrondissement de Peris Hair le premier avril mil neuf cent quarante six une heurs querante einq , est décédée 1042 boul evard de l'hôpital 47 Blanche Marie Thérèse DEMAIN - domiciliée 2 rue de Sèvres : Clamert (Seine) , née d Mal akoff (Seine) 126 Malakoff . le diz octobre mil neuf cent dix sept ,sans profession, fille de Richard Jean Baptiste DEMAIN - * et de Marie Isabelle TIBERI - époux sans profession , domiciliés rue Brignole Galié- ra 6 bis : Clemart (Seine) : épouse de Amand René VIBART. Dressé le deux avril * mil neuf cent quarente six . à quinse heures vingt sur la déel sration de Jean MAUME , quarante neuf ans, empleyé . boul everd de l'hôpital 47 , qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS - edjoint au Maire du treisième " de Paris Man 1043 le premier avril mil neur cent quarante siz . à vingt deux heures . est décédée boulevard de l'hôpmeal 47 . Anna JACOB - domicilée même adresse . não à Paris ex vingtiene arrondissement, le quinze juin mil huit cent soixante nouf . sans profes- sion, fille de Merguerite J ACOB - décédée . Veuve de Emile LEGER . Dressé le deux avril mil nour cent quarante, six , à seize heures . sur le déclaration de Jean MAUME Quarante neur ans, employé . boulevard de l'hôpitel . 47, qui, lecture faite, signs avec Nous, Louis CHAPUfS - d joint su maire du treizieme arrondissement de a Peris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0106_l.txt (1) | length: 2014

Cent-trente eing 1336 le vingt huit avril mil neuf cent querente siz . une heure, est décédée 47 bouleverd de 1 "Ho- pital, Eugénie Merie vincenté LEGOFF, domieiliée : Paris, 167 rue de Berey . née s Crédin ( Morbihan) le dix sept aout mil huit cest qustre vingt quinze , sans profession - fille de Joseph Dressé le vingt néur avril mil neuf cent querente six quatorse heures cinquente, sur le LEGOFF et de Marie Anne LECOR, époux décédés épouse de Remé Loufs Gebriel RICHARD. * déclaration de Jean MADME quaranté neuf axs, empleys, 47, "Hopital, qui " lecture feite a signé avec Nous, Loufs CHAPUIS, edjoint du treizione appondissement de Peris Name le vingt huit avril mil neuf cent quarente six trois heures , est decede 59 bouleverd Are. < Emile Auguste THIBAULT demicilié 70 rue Bonnevide seint Denis (Seine ) né : Paris, 1337 quetorzione arrondissement . levingt septembre mil neuf cent  . forain . fils de Lagare * to THIBAUTT et de Angele WEHRLE époux décédés . époux de Hélene Alphonsine BOUVIER. Dressé 14 trente avril mil neuf cent quarente six , deuze heures vingt, sur le décler tion de Marcel 1 ROBIS, quinze ans, empleyé, 5 rue du faubourg Saint Jacques , qui, lecture faite a signé * avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione errondissement da Parts Roleis le vingt huit avril mil nouf cant quarante six . ¿ di
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0135_r.txt (1) | length: 1340

que le défunt y sera prénom- mé Albert André au lieu d'y être prézommé Remé, qu 21 y sera dit né à Beissemont (Eure 991 le quatorze mai mil neur cent treise au lieu d'y être dit mé secisemone (Eure) le que - torse mai mil neuf esut treize, ou 11 y sera.dit domicilié su hameau d Inval. communa de courselles-les-Gisors (oise ) au lieu d'y otre dit domicilié . faubourg de Parisio a G1sors (Eure ) et enfin le dit défunt y sera dit cheufournier, fils de Albert " " Charles Aufuste LEROY et de Marie Albertime BARDE , son épouse, époux de Edmonde Chris- tiane FERRANDIER au lieu "Y être dit , profession filiation . état matrinonial in - 1 connus du déclerant . Ordonne en outre la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres courents de 1 civil du treiziène arrondisgement de Paris . et sa mentie en merge de 1 acte ainsi rectifié 8 Dit en outre qu apres transcrption le maire du XIII . arrondissement de La Ville de Peris adressera une ezpédition intégra- le de 1 'acte ainsi rectifié au meire de le communa de Coureelles les Gisors (OIse) auz rims de traescription et qu 11 se conformere aux prescriptions de 1 ordonnance du vingt nouf mors mil neuf cent quarente et mot à néant le transcription de 1 'acte de déces de René LEROY, opéré le dix neuf octobre mil reuf cent quereme quatre sur las registres de 1 état eivil de la communa de Gisors (Eure) le défunt a esent pas domici- 730 lie en cette commune . Ordezrons la transcription du disposotif du présent jugament sur merga de 1 acta sinsi annulé (suivent les signatures res registres courents de eivil. de mairie de Gisors Transerit (Eure) le et einq sa mention mers mil en 1 990 nour cens quarente six , nouf heures dix, per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint eu maza du treiziene arrondisiement de Paris I Vu la grosse a ous remiss le premier mers mil neuf cent quarents siz . nous transeri- vons 1ei le dispositif d un jugement rendu le douza octobre mil cent querente cimg par Méle Président du Tribunal civil de la Seine # Nous Président du Tribunel civil ... PAR CES MOTIFS , Dit et déclers que postérieurement au treize juin mil neur cent que rente a une date qui n a pu etre préeisée e est décode en ux lieu qui n a pu otre dé- termini . Léopold LAIY, né à Seint germain de Salembes (Bordogne ) nt vinst neuf jen - vier mil huit cent quetre vingt huit , fils de Jean LAMY et de Marie REVEILLAS . son épouse, époux de Elisa GERSTEL. domicilié en dernier lieu XIII arrondisse - memt 33 bouleverd Auguste B1 enqui Dit que le paésent jugament tiendr& lieu d'acte de déces du et qu '11 sers opposable suz tiers daxtles termes de 1 *erticle Quatre vingh douse du code civil . En cons querce le transcription du disposotif du 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0074_r.txt (5) | length: 2702

cent quarante cizq , Nous trexs- 909 erávons ic1 le dispositif u'un jugement rendu per le Tribunal Civil de Semlis (OIse , à 1402 la date du vingt $rois sout mil neuf cent quarente cimq . Dit et juge que 1 *acte dressé a Villers sous Saint Leu (Seine-st-Olse ) le seiza juin mil neuf cent quarente quttre . sera rectifié et complété ainsi qui suit  Le quinze juin mil neuf cent quarante quatre vingt trois heures est décédé . MORT POUR LA FRANCE" le nommé TINKES Amédie . Lucien, né le quetre evril mil neuf eent seise A Ivry-sur-Seine (Seine ) fils de Eugane Joseph et de Georgette Joséphine VAVVILLIERS, tous deuz décédés époux de Irene Rolende Rey - monde DREUX, mobilisé aux pompiers de Peris at demeurex$ 11 rue du Moulin des Prés . à Paris, XIII' .b Dit que meution de la rectification of dessus sers feite également sur 999 le double de 1 ecte de déces déposé au grefre du Tribunel de céans: Dit que la table al- phabétique on fin de registre d'êtat civil sera complété par 3 "adjometion en buase place du nom de TINAES Dit qu 'expédition ne pourra désorneis etre délivré sens contemir mell- tion de le dite rectificetion, Trenserit le douze septembre mil neuf cent querente eim dix heures , par Nous, Frangois BORDINET, maire de Villers sous Saint Leu - (Suivent les signetures 1 Transarit le vingt deux mers mil neur cexs quarante six . neuf haures vingt per Nous, Louis CHAPUIE, adjoint au maire du treizième arrond is sem-ext de " * Peris 910 Vu la grosse e nous remise le quirse mers mil 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0092_r.txt (4) | length: 1500

reuf cent quarante siz , 2ous traiscrivone ici le dispositif d'un jugement rendu le vingt trois novembre mil neuf cent quarente ** 1421 eim par M. le Président du Tribunal sivil de la Seine : Nous, Président du Tribunal ci- vil PAR CES MOTIFS, Dit et déclero que le veut juin mil neuf eent quarante deux est décédé en mer au lerga de Terre neuve Deniel Jean Edouard ALLONIER, au Hevre (Seime. Inférieurs ) le neuf mai mil neuf cent vingt, enseigne de vaisseau de 20me classe à bord de la corvette "MIMOSA" fils de Jeen Xavier Paul ALLONIER et de LIMA-ROMEDER, son épouse. Célibetaire . domicilié an dernier lieu & paris, XIII° . 19 rue de la Glaciere- Hotel Arago, le dit Damiel Jesn EdousriALLONIER . MORT POUR LA FRANCE" . Dit que le pré- sent jugement tiendre lieu d'eete de déces et qu'11 sera epposable auz tiers dens les termes de 1 'article quetre vingt douze du code eivil. Ordonne 18 transcription du dispo- sitir du présent jugement sur les registres couraEts du treizière arzordisseme nt de peris et qu. une mention sommeire sers portée la suite de le table expuelle ,des registres de 1 aniée du déces Dit enfin qu apres transcription la maire du treizione arrondissement de Paris se conformera aux presctiptions de 1 ordonnance du vingt nouf mers mil neuf cent quarente cimq - (Suivent les signstures ) . - Transerit le vingt deux mars mil neuf cent querente six . nour heures trente, par lous, Louis CHAPUIS, adjoint eu meire du treizione arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0092_r.txt (5) | length: 1476

- le treise avril mil neuf cent querente six . à dix sept heures trexte, est décédé 83 bouleverd de 1 "Hopital, Maurice PAUMIER . domicilié de Paris, 16 rue no à . (Seine-et-OIse deux mei mil nour cent douze , électricien . fils de Cer- pere et mere dont les zoms pas connus du déclarezt . (sans autres renseignements . Célibetaire . dressé le quizze avril mil neuf cent quarante six . traize heures einquente pital, sur la déclaration qui, lecture de Charles GENET trente quetre ens, employé, 83, boulevard de 1 "Ho- faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au arrondi ssement de Paris maire du $reisieme le quatorse avril mil neuf cont quarante six : une heure incompue du déclerento est dé- cédé en son domicile, 42 ville B1 anqui . Désirê Georges Roger Raymond GIRI ná à Athis- Mons ) le sept juillet mil nouf cent dix . employé à le S.N.C.F. . ex fils rue Jeanne d. Are de Jean GIRI, décédé, et de Marie Célime SABATIE sa vouve . sans profession  domiciliée - spoux de Elise Marie Madeleine GALLIOT. dressé le quinze , avril mil neur cent querente six . quatorze heures . sur la décler etion de Berthe GALLIOT veuve PELEGRIN, querante deux ans, sans profession  89 rue du Dessous des berges belle . du treiziome errondissement de Parts soeur du défunt, qui, lecture Palte a sigaé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint . au m aire * fir Albert le quinse avril mil neur cent quarente six . six heures guerente-cizq, est décédée 111 . rue Broes . Catherize ANDRE , domiciliée 73 avenue Lemertiné au Perroux (Seine ) née à Rehling (MOselle , le vingt meuf septembre mil huit cont soizante et un , sans profession fille de Marie ANDRE - décédée . veuve de Vietor Alexandre DUCERVEAU. Dressé le quimse " avril mil neuf cent quarante siz . quatorse heures dix, sur la déclarstion de Pierre PEROT cinquante et un ens, employé, 111 rue Broee . qui, lecture feite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du traizione arrendissement de Paris - le quatorze avril mil neur cent quarante six , à vingt et 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0121_l.txt (2) | length: 2010

vrier mil beuf celt queraNte six . Neuf heures ciliquelite ciNo, par lious, Louie CHAPUIS, adjoiNt au meire du treizieme arroldissemeNt de le viNgt jaNvier mil Neuf ceit quereNte six . sept heures dix milutes, est di. and cédé 78 rue du KremliN . Cherles ErNest GADAUD, domicilié a Paris, traisieme arrol 582 dissement, 23 rue Bourgoï . Né le dix huit Novembre mil huit cont soizalite sept à Peris, treizieme arroidissemelit, sans professioN . fils de Auguste GADAUD et de Ho 703 liorile LEBLACC, décédée. veur de Frailgoise BEAUJ ARD. Dressá le viligt six jalvier mil lieuf cent quareNte six quatorze heures sur la déclaretioN de LéoN BOUYGUES, queraNte six als, employé ell Notre commulie, 78 rue du KremliN . qui, lecture feite a sighé evec. Nous, Delise CONYACK, edjoilite au meire du KremliN-bicêtre efficier de 1 civil per délégetioN: - (SuiveNt les sigNetures ) TraNscrit le viligt deux février mil Neuf celt six , dix heures , par Nous, Louis CHAPUIS ad, joilt au meire du treizieme de Paris le viligt Neuf jalivier mil Jeuf ceNt quereNte six , Neuf heures trelite, est décédée 583 123 bouleverd Port Royal, Almée FOUCHER, domiciliée 23 bis boulevard Arago, liée 4 Noyekt eN Tour eiNe ) 1s viligt trois aout mil keuf cellt dix sept 204 approuvé la saks pro fession . fille de ErNest FOUCHER, décédé, et de Marguerite DAGET, se veuve saNs profession doniciliée : Loudo a (VieNhe ) Célibatairs Dressé le treNte jaivier mil Heur querelite siz quilize hevres . sur la declaratioN de Yves o TALLEC, quarsita Nouf e.s, employé, boulevard Port Reyel 123 , qui, lerture faite a sigN4 avec Nous, Georges DIVET, faisaNt foNctioN d* adjoint su Meire du quetorzieme de Paris - (SuiveNt les sigNetures } - TReNscrit
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0060_l.txt (2) | length: 1710

dix sept houres . est décédée 47 boul evard de 1 "Hopital, Armendina DUGUERET . domiciliée 59 avenue des Fleurs & 44 Gousseimville (Seine=steOIse ) née z Pira sur Seiche (Ille-et-VIlaine ) le quinse novembre mil huit cent quetre vingt trois . commergants fille de DOGUERE# noces - appro et de Joséphime NUREAU, époux décadés 8 veuve en premières de CHASSARD (prézoms in- du déclarant ) épouse en secondes toces de Michel DEGIOVANNI : Dressé le vingt Man einq février mil neuf cent quarante six . quatorse heures vingt, sur le déclaration de Jeen MAUME , querente neur ans, employé, 47, bouleverd de 1 qui, lecture feite a sigué avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du nt de Paris -- le quatorze janvier mil neuf cert querente six seize heures quinze minutes . est 645 décédé à Epinay-sur -Orge (Seine-et -OIse ) Auguste BOSSUS, domicilié Paris, XIII°, boulevard de la Gare N°97, né dans le département de 1 le neuf mars mil * 498 huit 'cent soixante dix sept sans profession fils de Auguste BOSSUS et de Anna " BIANGY, sans autres renseignements commus du déclarent . Dressé le quinze jaziver " mil zeur cent quarante siz . neuf heures . sur 18 déclarstion de Edmond GRUNENWALD , trente huit ans, employé, domicilié & Sainte genevieve des Bois , (Seine-et-OIse ) avenue d'imérique'N° 18 , qui, lecture feite & signé avec Nous, Georges MORILLON * décoré de le Croix de Guerre . maire d "Epinay sur Orge - (Suivent les signatures ) TRexserit le vingt six février mil neuf cent quarante six . neur heures , P ar Nous Jean BATUT Croix del Guerre . faisant fonction d° 'edjoint au maire du treizione er - rondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0066_l.txt (4) | length: 1628

 mus * trenscrivons ici 1 dispositif d una ordonnance rendue le le nour novembre mil zou cent quarante eing per Me le Président du Tribunal Civil de la Soine Nous pré sident du Tribunal civil 68. PAR CES MOTIFS Ordezzons que, $ prenicrement , 1 act 148 de déeds dressé au de Madeleine FONTARRABIE le trente gout mil neur com quera te quetre sur les registres de 1 état civil du Kreulin-bicofre (Seine ) 1 deuzione is asut : la transeription du dit acte spérée le vingt six septembre mil neur cont qui rente quatre sur les registres de 1 civil, du treisione ssement da Part serom rectifiés en es sons que la défunte y sera et nomée Joanne Hen - FONTARRABIE P ARIS au lieu d'Y eire at nommee Madeleine FONTARRABI que son pore y sera noamé FPATARRABIE PARIS au litew 1'y être FONTARRABIE qu elle y sera dite née le quatre mars mil cont cimq au lieu de agée de trait neuf ans environ, que sa nore y sera Jeans au lieu d's être prénoxaée Eugénte et qu enfin elle y sera dite époutie de Max Robert GOA au lieu être diti épouse de Mex GOA, Ordomnons en outre la transcription du dispositif de la présez erdomnance sur les registres courant de 1 Stat civil de la commune du Kremliz-bie tre )Seine ) et sur coux du treizione arrondissement de Paris et sa nention en mer de Chacun des actes einsi rectifiés . (Suivent les sigastures ) - Transcrit le di sept janvier mil nouf cont quarente einq . nour heure quarenté, per yous, Jean BA TUT , Croix de Guerre . faisent fonction d'adjoimt a maire du treizione arrendiss mont de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0016_r.txt (3) | length: 1522

le vingt siz mers mil neuf cent quarente six . : seize heures trente est décédée en son domicile . boulevard de l'hôpitel 47 , Anne VAUBIGUIN - mée è Moulims . (Allier) le quatre décembre mil huit cent soizente quetre . sans profession, fille de Hippolyte VAUBIGUIN sé - et de Antoinette CHASSIN - époux décédés & veuve de Edmond SAUNOIS Drestr le vingt sept mers mil zeur cent quarente six . : quinze heures vingt sur la - db- elerstion de JeeN MAUME - querente neuf ans , employé , boulevard de l'hôpitel 47 qui, arrondissement de Paris % lecture feite, e signé avec Nous , Louis CHAPUIS - adjoint au Maire du treisione , Bat le vingt six mars mil neuf cent quarente six , à * sur . as # . vingt et una heures . est décédé 47 9 9 ná bouleverd de l'hôpitel 47 , Georges VILLERVALLE - domicilié 76 evenue , de villiers appro è Paris, 19° errondissement le quetorse novembre mil neuf cent treize thef de district è la S.N.C.F. , fils de Pierre VILLERVALLE - décédé et de Yvome DUFOURMAN- . A mil neur cent querente six è quinze heures trente o sur la déclaration de Jean TELLE - sa veuve- époux de Simonne Hélène Edwige REGLER - Dressé le vingt sept mars MAUME - quarente meuf ans, employé . bouleverd de l'hôpitel . 47 qui, lecture ment de Paris faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS - edjoint eu meire du trei . sieme erpondisse. ) le vingt siz mars mil neuf eent quarante six à trois heures quinse  9 est décédé 47 boulevard de l'hôpital , Jean Charles GAULARD - domicilié 12 rue Philibert Lucot né &Peris, treizione errondissement . le quetorze juillet mil huit cent soixente . seize , sans profession, fils de Adrien GAULARD - et deMarie TISSIER , époux décédés; - veur de Louise CHARTRAIN . Dressé le vingt sept mare mil nouf cent quarante siz è quinze heures quarante sur la déclarstion de Jean MAUME - quarante nau f ens . ployé , boulevard de l'hôpitel 47 . qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis , em- CHAPUIS - edjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris % Le le vingt six mars mil neur cent quarante six . à vingt dou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0101_l.txt (1) | length: 2045

nue du déclerent décédée Youne en son domicile, rue de 1 Amiral Mouches 61 . Alexendrine ADINE née à Nitty est ) le six juin mil huit cent soixente cimq . sans profession fille , de Pierre 932 ADINE et de Marie BOURON , époux décédés o veuve de Jules Théodore . BERNARD. Dressé a de vingt trois mers mil neuf cent quar ent e six . treize heures trezse sur la décleration le 61 , qui, lecture faite a signé avec Nous, Lout s CHAPUIS, adjoint , au maire du treision Monchez Antoinette FLAGEY , veuve DUPREY . cinquente ans, concierge rue . de 1 'Amirel arrondissement de Paris .- Mind Dupiny 93 le vinnt-deux mars mil neuf cent quarante six , : vingt-et-une heures quarexte-cinq est décédé boulevard de l'hôpitl 83 Mischel Adrien GARRIGUES , domicilié bouleverd Cheveli de Courcolles 85 né Peris, huitième arrondissement , le premier mars mil neuf Croit de cent diz-sept , Capitaine su 5eme Régimert de tirailleurs marocains Tils de Heuri to Eugèxe GARRIGUES . et de Marie Nagdeleize MILLET . égoux . sans profession, domicilies clued rue de Pontateu 70 - Fpoux de Janixe Germaine Marie NADAUD - Dressé le vingt trois " du dit Avris du dvril mers mil teuf qumente six quetor heures , sur la déclaration de René LE HAL exedrcute as PER trente-six ans , employé de l'hôpital 63 qui, lecture faite . 2189 & sigré avec Nous Louis CHAPMIS - adjoint en Maire du treizione arrozdissement de Paris SOP le vingt deux mars mil neuf cent quarente six , sept heure
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0095_l.txt (2) | length: 1450

Signantant 606 le viligt du faubourg SaiNt ANtoiNe HéleNe QUINCAMPOIX, N6ed Peris et un jalvier mil lieuf ceNt quaralite six quiNze heures vingt, est quatriome décé- dée 184 rue le premier jakivier mil Neuf ceNt ulli euvriers domiciliée : Paris, 863 Passage rrolidissemeNt, Rieaut 4 fille de Jeali Joseph QUINCAIPOIX , décédé, et de Marie Margueri épouse se veuve , salis professioNi . domiciliée à SeiNt DeNis (SeiNe ) se Emile GEOFFRE, ArmaNd LANDON. . Dressé le viNgt deux jalvier mil lieuf celt quareNte employé six , < de heures dix, sur le de Louis LE ROY, trelite huit alis, Vilicolit quetorse SaiNt Altoille . qui. lecture feite a sigNé avec Nous, GUILLO, Maire-adjoilt, efficier de 1 civil - (Suivelit les sigNatures ) 184 rue Meibre du Faubourg du comité de LibératioNi du douzione erroldissemelit de Paris, feiseN . TraNscrit ciliq, per Nous, Louis CHAPUIS, adjoiNt au maire du treisieme STATE folictioN de le viligt trois février mil Nieut celt quarslite six . Neuf heures quaralite de Per 607 le viligt et ulli jeivier mil lieuf celt quareNte six . dix-huit heures est à décédée 864 184: du Faubourg Seint AstoiNe 164 , Gabrielle Eugélite GARNIER . Née VerNeuil - Liée (Eure) à Paris, rue Albert 7 . fille de Mexime NeNri GARNIER et de Juliette Emma rus le dix Février mil huit coit quatre viligt o'Nze geks professioN . domici époux décédés veuve de Louis Cherles Victor LEWORGEE. Dressé le vingt x DUGUE deuz jelivier mil Neuf cellt queraNte six . quetorze heures treNte, sur le déclara ANTOIN de Louis LE ROY, tralite huit s.s, employé, 184 rue du feubourg SaiNt tioN qui, lecture feite & sigNé avec Nous, viNceFt GUILLO, Membre du Comité de Libéra- tion du douzione arroNdissemelit de Peris, feiseNt foNetioN de 1 aireendjoilt offi té de 1 civil (SuiveNt les sigNetures ) TraNscrit le viligt trois cier vrier mil Neuf cellt quareNte six . Neuf heures eiNquaNte, par Nous, Louis CHAPUIS adjoilt au meire du treinione arrolidissemelt de Paris . 608 le viligt trois jaivier mil Neuf cont quereNite six . si
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0062_r.txt (1) | length: 2020

x heures dix, est décédée 182 and . 865 rue du faubourg SalNt . Lucie Joséphile MOUGINI, Née à (" * Heut-RhiN) le six juin mil lieur ceNt trois . sans professioNi . demiciliée è Paris" rue JeaNNe d'Are 60 , fille de Joseph Edowerd MOUGINI . ferblaNtier, domicilié der Lièvre (Haut -RhiN) et de Julie Joséphike GUIOT, soN épouse, décédée . épouse de Vic- tor Auguste DURR. Dressé le vilgt quatre jeNvier mil seuf celit quaraNts siz , $rei - ze heures sur la déclaretica de Louis LE ROY, Breate huit alis, employé, 184 rue du faubourg . SaiNt ANTOIN , qui, lecture feite a sigié avec Nous, ViNceit GUILLO " du Comité de Libérstion du dousieme de Paris, faisaNt foNetioN de Meire-adjoilt, officier de 1 civil (Suivent les signatures ) . - Traiscrit le viligt trois février mil heuf cells quaralite siz Neuf heures per 609 Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizieme de Paris le viligt trois jaNvier mil lieur celt queralite six douze heures, est décédée 184 " 866 rue du faubourg SeiNt AltoiNe 184 9 Marie GEVREY, Née e (côte d or) le viNgt jelivier mil huit celt soixalite sept . retreitée, domicilié à Paris, bou - levard de la Gare 144. fille de GEVREY et de declume SANT autres raNeei mil Neuf calit , six $reize heures dix, sur la déclaration de Georges MAIL- gNemeNts époux décédée vauve de Pierre BASSOT. Dressé le vilgt quatre, jaivier " LOT, querelite Neuf alls, empleyé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite a si - gNé avec Nous, GUILLOT, mambre du Comité de LibdretioN du douziome arrolidis semelt de Paris, faisalit foäctioN de msire=adjoist, officier de 1 *tet civil - ( Suiv
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0062_r.txt (2) | length: 1600

es cinquente, est décédée 47 , bouleverd de 1 "Hopital, Marguerite Marie ROFFY, domiciliée à Arpajom sur Core (Can- 754 sal) née à Arpajon sur Core (Cant al) le douze janvier mil huit cent quetre vingt dix huit . sans profession  fille de Georgette ROFFY . (Sens autres renseignements ) .- épouse de Gaston BESSARD. Dressé le sept mers mil nouf cent quarente six , qustorse heures dix . sur la déclaretion de Jean MAUME . quarente neuf ens, employé, 47 . " bouleverd de 1 "Hopitel, qui, lecture feite a signi avee Neus, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione de Paris Has - le sia mers mil seuf cears quereute six  quisme heures . est décédée 47 bouleverd de 755 1 *hopital, Adole Genevieve GUIARD . domiciliée 60 rue des Néfliers a Thiais (Seine) née à Seint Symphorien (Manche) le trois J anvier mil huit cent cinquente buit , sans profession . fille de Félix GUIARD et de Adele GACHET  . époux décédés veuve en catx premières noces de Clément Joseph MARGOTTIN . épouse en secondes moes de Louis Marie THEP AUT. Dressé le sept mars mil meuf cent quarente six . quatorse heures vingt, " sur le déclaretion de Jeen M AIME . quarente neuf ens, employé, 47, boulevard de 1 180- pital, qui, lecture faite a signi aves Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du ex * treiziene arromdissement de Peris Dayr 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0077_l.txt (4) | length: 1306

a nous remise le vingt einq décembre mil nauf cent quarante éim . mous 142 transerivons ief le dispositif d une erdomnance rendue le meur novembre mil neuf cont querente einq par M. le Président du Tribund civil Seine - Nous, Prési- 5260 dent du Tribunel civil PAR CES MOTIFS . erdonnonm acto de déces dressé au pon de Merie VIRON le seize, are mil nouf cent quarente einq sur les registres de f'êtat civil du treizióne eprondissement de Paris sera modifié en co sens que 1a défunte y sera prénonmée et nommée Merie Ernestine BUCHEROmau lieu d's être prémom. mée Marie VIROm, qu olle y sera dite née le onza janvier mil huit cent soixante et enze au lieu d'y atre dite ase la trente et un Jervier mil huit cent seixante et ense . et qui "elle y sera dite fille de André BUCHERON et de Marie RANDUINEAU .son épouse, veuve de Frangois Xavier VIRON, au lieu d'y etre dite fille de pere et mere dont les noms ne sont yes connus du declarent a Ordennons en eutre la disposition du dispositif du présent jugement sur les registres courents de 1 étst civil du treizione arrondi ssement de Peris et sa mention en marge de 1 "aete ainsi rectifié (Suivent les signatures ) .. Transerit le dix sapt janvier mil * nouf cont quarente #ix neuf heures dix, per Nous, Jean BATUT Croix de Guerre fometion d adjoint au meire du treisione arrondi ssementri de Peris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0016_l.txt (2) | length: 1348

le dix nour mers mil nour cent quarente six . à treize haures , est accouchéed' un en- 1 fant présentement sans vie , rue Cant agrel 4 , Alice DOMERCO 9 nés à Bérenx (Basses - 89 Pyrénies ) le vingt sept février mil neuf cem dix , vendeusa * épouse de Georgas Anthi me SUES , né 2 Paturages (Belgique ) le dix huit octoare mil nouf cent sept . employé, domiciliés rue du Chevaleret 41 . Dressé le vingt mare mil neuf cent querante six . * treize heures vingt, sur le décl er ation du mari de 1 accouchée . trente huit ens, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoim sumsirs du trefsione arrondis- a sement de Peris - L Sues genges. le dix nouf mers mil neuf cont quarente six . vingt trois heures , est décédée 111 rue Broc's Marie Thérese GIMET domiciliée 52 rue Edouerd Vaillent à LevelloisePerret ( 8 9 e , Saine ) née à Piffonds (Yonne ) le vingt sept décembre mil huit cezt soixente dix " neuf , sans profession, . fille de Ernest Emile GAMET et de Marie Madeline BERLOT . " " spoux décédés . veuve de Afred Gust ave BIETTE. Dressé 1e vingt mers mil neuf cent que- rente six , treize heures trente, sur le déclaration de Pierre PEROT , cinquente et un ans, empleyé, 111 rue Brnes . qui, lecture faite a sigaé evec Nous, Louis CHAPUIS . ad - joint au meire du treizieme errondissement de Paris Party le dix neuf mers mil nouf cont quarente six , doume heure? quarente eim .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0091_l.txt (1) | length: 1394

 - INTERNATIONAL le douze avril mil nouf cent querente six . neuf heures quarante cinq  . est décédé en son 167 domicile, rue Clisson 69 . Frangois CAPEL . né : Sousceyrae (Lot ) le dix sept décembre " mil huit cent quetre vingt quinze . employé & le vompagnie du gas fils de Louis CAPEL . et de merie MONNIL . époux décédés . époux de Irma Joséphine SALQUES. Dressé le treize " " avril mil neur cent quarante six , treize heures dix, sur la déclerstion de Marie Louise CAPEL . femme VILLEREL . vingt deux ans, sens profession 48 bis, rue des Haies , fille du défunt . qui, lecture faite a sign avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au haire du trei- sieme de Peris Mercian le onze avril mil peuf cent quarente six . seise heures est décédé 60 rue : " 116 Albert Armand RAHON , domieilié Paris, 18 rue Frémicourt . né Paris, treisione arron. dissement, le premier avril mil neul cent quarante six . file de Amand Albert RAHON  ma noeuvre . et de Odette Yvonne LANCELEUR . son épouse, sans profession , domiciliés 18 rue Frémicourt  . Dressé le traize avril mil neur cent quarante six . treize heures vingt, sur la déclaration de jecqueline GENTY . vingt six an , employée, 60 rus Vergniaud . qui, lee ture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione arrondissament P de Paris Manquelue Seuty 1169 le douze avril mil neuf ceit quarent
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0118_r.txt (2) | length: 1355

édé 78 rue du 597 le deux Théodore BOURSEY , domicilié à Peris, treizieme erroBdissemelit, 86 boule au - KremliN de 1 . "Hopital, Né le treize décembre mil huit celt soixelte seize seNs 814 vard tres reNseigNemeNits coNlus du déclerant Dressé le trois février mil seuf cellt que- 11 ralite employé . ell lotre commulie, 76 rue du KremliN , qui, lecturé de siglié six dix houres viligt milutes, sur la déclaration de LéoN BOUYGUES, quareNte a eiliq Nous, aNs, DeNise CONYNCK - adjointe au maire du officier fé. - vrier tat civil mil per lieuf celt quaraNte six Neuf heures par Nous, Louis CHAPUIS, adjoilt au avec délégetieN - (Suivent les sigNaiures ) tratécrit le viligt trois meire du treizième de Paris S use dix Neuf alivier mil heuf celt quaraNite six . treize heures quaralite eiliq . est 598 le décédée 2 plage du Docteur Alfred FourMier . SimoNe Reymolide marie GILLARDEAUX, Nãe do. ud à HoudaN ) le viagt aout mil leur celt vilige , sais professioN . de 815 miciliée Paris, 36 rue Compo Formio . fille de Raymolid Alfred GILL ARDEAUX et Rebert Georgette TREMAUD. Dressé le viligt deux JaNvier mil Nour colt quareNte siz , qlize Louise PIRET, épeux domiciliés 36 rue Campo Formic. épouse de Mare Heliri heu- Res dix miNutes, sur la déclereticN de Jules GALTIER, quareBte Neuf alls, employé 2 NEL, adjoint au maire du x° arrolidi ssemeit de Paris (suiveNt les sigNitures Place du Docteur Alfred FourNier qui, lecture feite a siglié avec Nous, Maurice ) . TraNscrit le viligt trois février mil Neuf calt quaralite six . Neuf heures ciliq, yer Nous, Louis CHA PUIS, adjoint aua Meire du treizieme arroldissemeNt de Paris iN It le huit jelivier mil lieuf colt quaraNte six . dix se
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0061_r.txt (2) | length: 1685

adjeint, efficier de 1 'stat civil - (Suivent las signatures ) * TRa, serit le vingt vingt eine jenvier mil neur cein quarente six , ense heures qua- rente . per Nous, Jeen BATUT CReix de Guerre . faisent fenction d° au mei- re du treizième arrondissement de Paris le sept décembre mil nouf cont querente ein - dix sept heures trente, est décédé HEALTH e64 rue du faubourg Saint Autoine 184 . Emile Célestin DEFOSSE né : Peris, XIV ar C63 romdissament, le vingt et un octobre mil huit cent quatre vingt un . memouvre, * domicilié 133 avenue de Choiey, fils de Léonerd Alezendre DEFOSSE et de Georgette Constance JOURDAIN, époux décédée veuf en premières nees de Marie ESPINET . * * époux en secondes noces de Andrée Germeine THIBAULT. Dressé le buit décembre mil neuf cent quarente eine . onse houres quarente, sur la décler etion de Louis LE ROY trente kuit ans, employé, rue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Vincent GUILLO, Membre du Comité de Libération du douzione erron - dissament de Paris, feisent fonction de maire ddjoint officier de 1 'stat civil (Suivent les signetures ) - TRanserit le vingt eine jenvier mil nour cont quarante six anse heures quarente ein. par Nous, Jean BATUT Croix de Guerre feisant fonction d' adjoint au maire du treizione de Paris 265 le sept décembre mil neur cent querente eine .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0028_l.txt (4) | length: 1352

 "An mil neur cent quarente einq . le einq octobre à huit heures du matin étant & An dernach (Allemagne ) acte de déces de ; Adolphe Léon SEMINARD . de le mission , militaire du thin de la délégation de Mayenne B.P.E. 518, né le treme septembre mil neuf cent à 904 Sain André de Valborgne (Gard) délégué & la reire de Strasbourg, domicilié en dernier lieu Paris, 145 rue de Tolbiae, (XIII* décédé le quetre octobre mil zeuf cent quarex 1423 se einq à Andernech (Aliemagne ) - fils de fou Georges Paul Vietor et de Louise Adelixi BOURELLE, marié Dressé per NousFaul GALLUC, espitaine d'administretion à 1 "Hopitel d' vacuation 94, officier de 1 'état civil sur la déclaration de Raymond RIVES, sergent chef - vingt ens, (Suivent les siguatures ) MENTION AUDITIVE et RECTIFICATIVE (Loi du 18 agé de trente ans,et de Marcel PETIT, agé de vingt einq ans, et de Beorges CHOPP, âgé de vembre 1939 ) - Le pore du défunt éteit prénommé Georges Paul et non Georges Paul Vietor no)- Sa mere est déaméée BOURELALY Adelive Louise et non BOURELLE Louise Adelime - Le dénomné GEMINARD . époux de WESSEL* Elfrieda wilhelmine * est MORT POUR LA FRANCE" Fait à: Paris, le douze mai mil cent querente six - (Suivent les sigustures ) Trans crit le vingt deux mers mil cont quarente six . meuf houres per Nous, Louts PUIS, edjoint meire au treistème arrondissement de Paris CHA 905 le vingt et un setobre mil seur eem querente einq . z
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D345/AD075EC_13D345_0092_l.txt (4) | length: 1415

trahscrit le vingt et un avril mil neuf cent cinquante six neuf heures vingt , par Nous Maurioe * * DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris Le huit avril mil neuf cent cinquante six , dix sept heures nous avons constaté le déoes remontant to au huit avril mil neuf cent cinquantr six , vers trois heures , de Pierre Louis Marie KERBOURCH , * * domicilié a Paris treizieme arrondissement 99, rue de la Glaciere , né a Brieo (Finistere) le * to * vingt -huit aout mil neuf cent neuf infirmier , fils de Pierre Hervé KERBOURCH , et de Jeanne * * * LE GALL, époux decides. Epoux de Marie Corentine CUMUNEL .- Le corps a été trouvé sur le territoire * - de notre commune . rue de Seine dans les restes des anciens garages de l' imprimerie Crété .- Dressé * le dix avril mil neuf cent cinquante six), seize heures , sur la déolaration de Emile Jean Charles * * KLEIN , cinquante trois ans , régisseur des Pompes Funebre's Munigipales  , domicilié en cette ville , * 91 rue de Gournay , qui,lecture faite a signé avec NOus , georges GOUDIN  Maire de la Ville de * * * Corbeil - Essonnes (seine et Oise) Suivent les signatures.- transorit le vingt et un avril mil neuf * * cent cinquante six , neuf heures vingt cinq , par NOus , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme & arrondissement de Paris le neuf avril mil neuf cent cinquante six , sept heures , est d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D389/AD075EC_13D389_0062_r.txt (3) | length: 1375

 trente , est deceaee 47, boulevard de 1 'Hôpital, Edmée Marie PREUDHOMME , domiciliée a Paris , 37 boulevard de, Reuilly, née a Paris douzieme arrondissement , le dix - neuf décembre mil huit cent soixante - trois * * * sans profession , fille de Victor PREUDHOMME , et de Joséphine Edmée DOBELLE , époux decedes. - * Célibataire .- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante six , quinze heures d'ix , sur * * la déclaration de Léon brohan quarante quatre ans , employé, 47, boulevard de l' Hôpital * ** qui, lecture faite a signé avec NOus , Maurice DUFOUR Maire adjoint du issement treizieme are ond de Paris 17 Le seize Mars mil neuf cent cinquante six , a sept heures quarante cinq, est decedee, 47 , * * boulevard de l'Hôpital , jeanne Cécile BERNARD' domiciliée a Paris , 4, rue Haxo née a * * * Chalons sur Marne (Marne) le quatre octobre mil huit cent quatre vingt quinze comptable , * * fille de Paul Augustin Emile BERNARD , décédé et de Louise Césarine FAROCHON , sa veuve , * * sans profession , domioiliée au Perreux sur Marne (seine) 24 , avenue Gabriel Péritk .- * ** * * * Veuve de Jean Albert VIGIER . .- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante six , quinze * * * heures vingt , sur la déclaration de Léon BROHAN', quarante quatre ans , employé , 47, boule- * * vard de l'Hôpital , qui, lecture faite a signé avec Nous 'Maurice DUFOUR Maire adjoint du ** treizieme arrondissement de Paris : A Le dix=sept Mars mil neuf cent cinquante six , a. dix n
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D389/AD075EC_13D389_0018_r.txt (3) | length: 1480

inze est déoédé 83 , boulevard de 'Hô , , , tal , Paul BONHOMME , 'domicilié a Soisy sur Seine (seine et Oise) 3 , avenue du Général de Gaulle no a Paris douzieme arrondissement , le quatorze octobre mil neuf cent ,vingt , inspecteur caisses marohés, fils de Auguste BONHOMME , sans profession et de Juliette Caroline Eugénie Gabrielle to MORISE , son épouse , sans profession , domiciliés comme le défunt. - c élibataire. - Dressé le douz mai, mil neuf cent cinquante six , treize heures , sur la déclaration de Noel LAMOUR , vingt huit a employé ,83 , boulevard de 1 'Hopital , qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR , Mai adjoint de Paris of M le onze Mai mil neuf cent cinquante six * a zéro heure dix , 'est décédée , 83 , boulevard de l'Hôp Louise Eugénie Marie Joseph BIDEAU , domiciliée a Paris , 7 , rue Bélidor , née a Auray (Morbihan) le douze novembre mil neuf cent deux , sténo-dactylographe , fille de Gabriel Joseph Marie BIDEAU et de Louise Jeanne Marie BANNIER , époux decedes.- Epoume de Ladislau NAGY .- Dressé le douze Mai neuf cent cinquante six, treize heures dix', sur la déclaration de Noel LAMOUR , vingt huit ans , 'employé 83 , boulevard de l'Hôpital, qui, ,lecture 'faite a signé avec NOus , Maurioe DUFOUr , Mair adjoint du treizieme arrondissement de Paris 1001 Le onze Mai mil neuf cent cinquante six , a quatorze heures/qua
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D389/AD075EC_13D389_0088_l.txt (2) | length: 1370

nscrit le quatre Mai mil neuf cent` cinquante six , neur heures trente par Nous , * * Pierre ETEFFE , Médaille Militaire , croix de guerre 1914-1918 , Maire adjoint du treizieme arrondis- sement de Paris Early le vingt avril mil neuf cent oinquante six , quatorze heures quinze minutes est decide 78 * * rue du Général Leolero , Georges Alphonse JOUSSE , domioilié avec son épouse a Paris Treizieme * * * arrondissement , 1 bis , passage des Hautes Formes , né au Mans (Sarthe) le vingt deux Février mil * huit cent quatre vingt quatorze 9 sans profession , fils de Alphonsine Marie JOUSSE * decedee. ** Divorcé en premieres nooes de Angele Suzanne PUTIPHAR :- Epoux en secondes nooes de yvonne Florence * LEHEC , quarante neuf ans , sans profession 'o Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante * six 9 quatorze heures cinquante minutes , sur la déolaration de Jean Jacques LEROY  quarante trois * ans " employé en notre commune , 78 , rue du Général leolero , qui,lecture faite a signé avec Nous , * Paul René MORET  ohef de bureau a la Mairie du Kremlin Bicêtre (seine) officier de l'état civil & * par délégation du Maire. - Suivent les signatures.° Transcrit le quatre Mai mil neuf cent cinquante * * six , neuf heures trente oinq , par Nous Pierre ETEFFE , Médaille Militaire , oroix de guerre, * * * 1914-1918 . Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris Clay Le huit avril mil neuf cent cinquante six  .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D389/AD075EC_13D389_0078_r.txt (4) | length: 1428

nature's .- Transcrit le treize Mars mil neuf cent cinquante six  neuf heures vingt , par Nous , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris six Février mil neuf cent oinquante six , sept heures cinquante minutes , est décédé * * Le 78 vingt rue du Général Leclero , Roger Ernest NOUSSE , domicilié avec Son epouse a Paris treizieme * .rrondissement , 26 , rue du Moulins des Prés , né a Paris douzieme arrondissement le dix * * * novembre mil neuf , cent douze , manoeuvre , fils de Ernest Célestin NOUSSE , décédé et de Elisa * CALLE sa veuve soixante douze ans , sansprofession  , domioiliée . Choisy le Roi (seine) *** 1, rue , Rollin Regnier , .- Epoux de Léone BOURGEOIS , quarante cinq ,ans,mans profession .- dressé décla- * le vingt sept Février mil neuf cent cinquante - six , quatorze heures dix minutes sur la ration de Jean Jacques LEROY quarante trois ans employé en notre commune , 78 , rue la du Mairie Géné- ral Leolero qui,lecture faite , a signé avec NOus , Paul René MORET , ohef de bureau a du tures.- Transcrit le treize Mars mil neuf cent cinquante six , neuf heures vingt oinq , par Nous kremlin Bicêtre (seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire .- Suivent les signa- Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizi seme arrondissement de Paris Le vingt trois Février mil neuf cent cinquante six , six heures 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D389/AD075EC_13D389_0011_l.txt (2) | length: 1365

quinze minutes, est decede , ** 78 rue du Général Leclere David Simon KAHN  demicilié a Paris treizieme arrondissement , 69 rue cent neuf sans profession , , fils de Heimam KAHN et de Marie Louise RICHARD , sans autres * * * , du Chateau des rentiers né a Paris dixieme árrondissement , le vingt sept juillet mil neuf renseignements , connus du déclarant. - dressé le vingt quatre Février mil neuf cent cinquante -six , quatorze employé en notre commune 78, rue du Général Leolere qui;lecture faite a signé avec NOus , Paul heures vingt minutes , sur la déclaration de Jean Jaoques LEROY , quarante trois ans René MORET chef de bureau a la Mairie du Kremlin Bioêtre (seine) Officier de civil * * cinquante par six  neuf heures trente , par Nous , Maurice DUFOUR maire adjoint délégation , du Maire .- Suivent les signatures. transcrit le treize mars mil neuf cent * * * du treizieme ** arrondissement de Baris le vingt sept février mil neuf cent cinquante six , vingt deux heures trente minutes , est decede 78, rue du Général leclero , Marie Eugénie BORDEAUX, domiciliée a Paris treizieme arrondissement 64, rue de Tolbiao , née a Sorel Moussel (Eure et Loir) le vingt deux septembre mil huit cent * * soixante seize , sans profession`, fille de Hippolyte Louis BORDEAUX , et de Justine RENOUST , * * époux décédés.- veuve de Lucien Auguste LEFEVRE .- Dressé le'vingt huit Février mil neuf cent * * cinquante six quatorze heures quarante minutes Jean , sur la déclaration de Jacques LEROY * * quarante trois , ans , employé en notre commune , 78, rue du Générdl Leclero , ui,lecture faite a * signé avec Nous , Paul René MORET , chef de bureau a la Mairie du Kremlin Bicêtre (seine) officier de l'état oivil par délégation du Maire. - Suivent les signatures.-
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D389/AD075EC_13D389_0011_l.txt (3) | length: 1760

du Faubourg Saint Jacques ui,lecture faite a signé avec NOus , Marcel CHAUTARD , Maire * - Léon Signatures.- DROUART , commandeur de la légion 'Honneur , croix de guerre 1914-1918 , Maire adjoint du * * transcrit le dix-neuf Mars mil neuf cent cinquente six , neuf heures par Nous , *** treizieme arrondissement de Paris.. Known Le treize Février mil neuf cent cinquante six, douze heures , est décédé , boulevard Clémenceau , * 25 Georges Charles BUFFETAUT , domicilié 'a Paris treizième arrondissement  rue Charles Fourrier , * 1, né a Paris treizième arrondissement , le vingt deux avril mil huit cent quatre vingt - six * * Louis Henri BUFFETAUT , , et de Marie Joséphine 'PROVAULT  époux decedes. Epoux de Hélene Rachel * * sans profession chevalier de la légion d'Honneur , décoré de Médaille Militaire & fils de * * * Marie BARON_ .- Dressé le quatorze Février mil neuf cent cinquante six , seize heures sur la *** déolaration de Roger Léon Marcel DENET, quarante cinq ans , directeur des Pompes Funebses  , domici- lié- a Louvier's , rue Dupont de l'Eure 27 , qui, lecture faite a signé alvec Nous , André VINCELOT , adjoint au Maire de Louviers (Eure) Chevalier de la légion d'Honneur , officier de 1' Instruction * * Publique  Officier de etat civil par délégation . Suivent les signatures.- - Transorit le dix-neuf * Mars mil neuf , cent cinquante six neuf heures cinq, par Nous , Léon DROUART  Commandeur de la * * légion d'Honneur  croix de guerre 1914-1918 Maire adjoint du treizième arrondissement de Paris Tru
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D389/AD075EC_13D389_0020_r.txt (2) | length: 1525

 le trente et un mars mil neuf cent cinquante six vingt heures est décédée 83, boulevard de l'Hôpital , Marie DESHAYES , domiciliée à Champigny sur, Marne (seine) 19 , rue du Monument , * * née a Hénin Liétard (Pas de Calais) le vingt trois Mai mil huit cent quatre vingt neuf , sans * * * profession , fille de Alfred DESHAYES , et de Elisa SEVIN , époux deoedes. Veuve de Frangois * * * DERCOURT .- Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante six , treize heures vingt , sur la ** déolaration de Mireille ALARY , femme TEILHET , quarante ans employée , 83. , boulevard de 1 'Hôpi- tal , qui,lecture faite a signé avec NOus , maurice DUFOUR  Maire adjoint du treiziene ment de Paris Better 4 Le trente etrun Mars mil neuf cent oinquante six , a vingt deux heures trente , est decede . 47 , * boulevard de l'Hôpital Yves Eugene Maroel DEGLISE , domicilié à Fontenay sous Bois (Seine) *** 39, rue des Rieux né a Montreuil sous Bois (seine) le trente Mars mil neuf cent cinquante -six fils de Robert Lucien Jean DEGLISE , mécanioien , et de Daniele Marcelle Gabrielle HUBERT  , son * épouse , laborantine, domiciliés a Fontenay sous Bois (seine) 39, rue des Rieux.- Dressé le *** premier avril mil neuf cent cinquante six quinze heures , sur la déclaration de Léon BROHAN , * quarante quatre ans , employé , 47, boulevard de l'Eôpital, qui,lecture faite a signé aveo Nous Maur ice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D389/AD075EC_13D389_0039_r.txt (4) | length: 1444

uarante oinq , est décédée , 47, * boulevard de l'Hôpital Madeleine Augustine Jeanne GUILLOIS , domiciliée à Pantin (seine) , 13 , to rue La Pérouse , née a Saint Servan sur Mer (Ille et Vilaine) le dix-sept juillet mil neuf cent * * - dix , sans profession , fille de Jean Marie Arthur GUILLOIS, et de Jeanne Marie PESTEL , époux * is decedes.- Epouse de Jean RANDLE .- Dressé le dix- huit Mars-mil neuf cent cinquante six , quinze * 4 heures trente sur la deolaration de Léon BROHAN , quarante quatre ans , employé, 47 boulevard de l'Hôpital , qui,lecture faite a signé aveo NOus Maurice DUFOUR , Maire ,adjoint arrondissement de Paris A - pay du treizione - Le dix - sept Mars mil neuf cen't cinquante six , a dix-huit heures quarante - cinq . est décédé , * 47, boulevard de l'Hôpital , Emile Maurice Ernest MONIS , domioilié a Bagnolet (Seine) le dix-neuf : Mai mil neuf cent onze , coquilleur en fonderie fils de Adolphe Léon MONIS , sans profession , domioilié , 44 , rue Villiers de l'Isle Adam à Paris , et de Lucienne Blanche LEBRETON , son * * * épouse deoddee.- Divorcé en premieres noces de Maroelle Julia POUTHIER .- Epoux en segondes noces - de Mélina LONGIN .- Dressé le dix huit Mars mil neuf cent cinquante six , quinze heures quarante * I sur la déclaration de Lion BROHAN , quarante quatre ans , employé , 47, boulevard de ,1' 'Hôpital qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR Maire adjoint du treizieme the de Paris H the 1 Le dix - sept Mar's mil neuf cept cinquante six , a neuf heures vinquante , est degede , 111 , rue Léon Maurice Nordmann , Maria BOURCIAT , domiciliée a Asnieres (seine) 121 , rue de Colombes , * * : née a Paris vingtieme arrondissement le sept aout mil huit cent soixante treize , sans profes- * sion , fille de Pierre Joseph-BOURCIAT, et de Célline LAVAL , époux décédés.- Veuve en premieres * 1 noces de Ernest Charles LEVÊQUE.- Divorcé,e en secondes nooes de Joseph Vespasien COSSY .- Dressé * I le dix huit Mars mil neuf cent cinquante six, seize heures , sur la déclaration ,de Maximilien , , MOREAU , quarante cinq ans , employé. , 111, rue Léon Maurice Nordmann , qui, lecture faite a * ** signé avec Nous , Maurice DUFOUR  , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris by 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D389/AD075EC_13D389_0020_l.txt (3) | length: 2246

 - transcrit vingt deur de la légion d'honneur  oroix de _guerre 1914-1918 , Maire adjoint du treizieme arrondisse- six mars mil neuf cent cinquante six ,neuf heures trente >par Nous , Léon DROUART , comman- & ment de Paris hamal le quatre Mars mil neuf cent cinquante six , oinq heures quarante cinq , est décédée  27 rue * is du Faubourg Saint Jacques , Marie Louise MASSE , sans profession  , domiciliée a Paris , 51 , rue is Croulebarbe née a Soaer (Finistere) le vingt deux novembre mil neuf cent deux , fille de, * * * * Christophe MASSE , et de Marie jeanne LE GRAS , époux décédés.- veuve de Georges Maroel Frangois* * * is CAQUEREAU. - Dressé le six Mars mil neuf cent cinquante six , dix sept heures vingt : , sur la is to * déolaration de Gaspard SIMONET , quarante cinq ans , employé  , 27 , rue du Faubourg Saint arrondisse- Jacques, 4 ment qui, de Paris Chevalier de la légion d'Honneur. Suivent les signatures.- Transcrit le vingt - * * to ,lecture faite a signé avec NOUs , Marcel CHAUTARD , Maire adjoint du quatorzieme to r mars mil neuf , cent cinquante six , neuf heures trente cinq , par Nous Léton DROUART , * I six commandeur de la légion d 'Honneur croix de guerre 1914-1918 maire adjoint du treizieme mund arron - 15 dissement' de Par is Le cinq Mars pil neuf cent cinquante six zéro heure 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D389/AD075EC_13D389_0031_r.txt (4) | length: 1315

 signatures.- transcrit le dix-huit Mai mil neuf cent oinquante six-, neuf heures trente cinq, par Nouse Pierre ETEFFE , Médaille Militaire oroix de guerre 1914-1918 maire adjoint * * du treizi`eme arrondissement de Paris study Le vingt six avfil m'll neuf cent binquante six , vingt' trois heures quarante cinq minutes , est. * décédée 16 bis, avenue paul Vaillant Couturier Renée Anna Josephe' CORÉ , serveuse de restaurant & d omioiliée à Paris treizieme arrondissement  12 , rue Lahire . Tnée a Leuhan (Finistère) le quatre * * juillet mil neuf trois, , fille de jean CORÉ et de renée TROALEN  époux decedes. divorcée en * premieres nooes de Léopold Armand NOURRY .- Epouse en secondes noces de Fortuné Camille GUILLOUX.- to is Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante six , quatorze heures quarante  sur la déolaration is is de Etienne LORILLOT cinquante neuf ans , employé a Villejuif , 16bis , avenue Paul Vaillant Couturier qui, lecture faite a signé avec nous , Augustin Léon DERAMOND , adjoint au Maire de Villejdif (seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire - Suivent les signatures.- Transor: it le dix-huit is Mai mil neuf oent cinquante six neuf heures quarante par Nous Pierre ETEFFE  Médaille Mili- to taire  croix de guerre 1914-1918 Maire adjoint du treizieMe arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D389/AD075EC_13D389_0097_r.txt (5) | length: 1322

Le vingt deux Février mil neuf cent cinquan to six . huit heures , est décédé . 1 , rue Pierre * Larousse : Maurioe CHAUTARD domicilié . 16 . rue du Docteur Tuffier . contrôleur . né**** Paris treizieme arrondissement  . le onse Janvier mil neur cent trente quatre , fils de Paul ** Baptiste CHAUTARD'. sans profession . demicilié . 16 . rue du Docteur Tuffier, et de'***** Frangoise JOUVE . son épouse-déoédée.- Célibataire. Dressé le vingt trois Février mil neuf *** cent cinquante six . dix heures quinze : sur la déclaration de Maurice GUECTIER , cinquante * * ans , employé . 1 , rue Fierre Larousse qui, lecture raite a signé avec Nous I Maroel CHAUTARD, Maire adjoint du quatorzieme arrondissement de Paris Chevalier de la légion d' Honneur.- Suivent les signatures. Transorit le dix-neuf Mars mil neuf cent cinquante six , neuf heures vingt einq par Nous , Léon DROUART., Commandeur de le légion d'Honneur , oroix de guerre 1914-1918 . ** Maire adjoint du treizième arrondissement de Paris damast Le vingt deux Février mil neuf cent 'cinquante six' une heure vingt cinq & est décédée , 27 , * * rue du Faubourg Saint Jacques , Marie Julienne Eugénie CANU , 'domiciliée a Paris , 15,, rue du * Moulinet , sans profession , née a Annecy (Haute Savoie) le vingt cing novembre mil huit cent * * quatre vingt neuf , fille de Denis Alfred CANU , et de Marie Justine Bugénie GRANDGERARD , *** époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D389/AD075EC_13D389_0021_l.txt (1) | length: 1408

quarante , est & $1456 R Paris décédé , bovlevard de 1' Hopital , 83 Denis Gaston LEGUET, domicitié a Choisy -le - & Roi ( Seine ), rue Lycie , 45 , né a Champseru ( Eure et loir ), le sept aout mil *** huit cent quat re vingt, deux , chapelier retraité , fils de penis Joseph LEGUET , et de p Approyvé 1 Marie Anne Ludivine LEJRUNE, époux décédés.- Veuf, de Alice NERSON. - Dressé le + p'remier avril mil neuf cent cinquante trois treize heures t,rente , sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , employé-, bovlevard de 1' Hopital , 83, qui, & + lecture, faite & signé avec Novs, meurice DUFOUR, maire adjoint du R sement de Paris .- May arrondis le tiente et un mars mil neuf dent cinquant é trois , vingt trois heures t rente , est *. 1457 décédée , bovlevard de 1' Hopital , 83 , Yvonne georgette EDEGIN, domiciliée à Ivry to ( Seine ), rout'e de Choisy , 123, née au dit Ivry, le neuf mars mil neuf cent reize , sans profession fille de Félix Albert EDELIN; décédé et de Ammendine Adrienner a & BERTHAULT, sa verve , sans profession domiciliée a Ivry, 18, rue Berthelot to is Divorcée enspremières noces de henri Jean Robert Maurige 'BERTY.- Epouse en secondes to noces de Edoviard Nicolas VAN STAEN .- Dressé le premier av ril mil ne uf cent cinquante trois, t reize heures quarante , sur la déclaration de Charles GENETs quarante et un it ans , employé , boulevard de 1 Hopital 83 , qui, lerture faite a signé avec & Nous, maurice DUFOUR, maire adjo int du treiziéme arrondissement de paris 1458 le trente et un mars mil neuf cent cinquante trois , dix sept
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0008_l.txt (2) | length: 1580

le sept avril mil neuf cent cinqvante trois , six heures quarante : est accouchée & & -1545 d' un enfant présentement sans vie , bovlevard de 1' Hopital " 83 , Jeannine HUMBERT , . appRovve la, née a Saint Seine , Sur - Vingeaune (. Cote a' or) le vingt septembre mil nem cent 4 y ingt cinq, , sans profession , épouse de Jeen henri PAILLEY, né a Dijon ( Cote d' 0r) le vingt neuf juin mil neuf cent vingt , professeur, domiciliés * is & a Thisis ( Seine ), avenue des Tillevls , 13 .- Dressé le huit avril mil ne uf cent + + c inquante t rois , t reize heures cinquante , sur la déclaration de Charles GENET , + & . quarante et un ans , employé , boulevarr de l' HopItal , , eyant assisté & * accouchement/ , quik lecture faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, maire * du t reiziéme 87 pond lasement de Paris .- le sept avril mil neuf cent cinquante trois vingt deux heur S trente , est deceate, 4546- approwé 1 the vergniaud , 60 , Marléne France Maude LEDOUX, née en cot arrondisse- ment , le six avril mil neuf cent cinquante trois, fille de Lucien Lovid rené LEDOUX, soudeur , et de georgette Christiane Nella Madele iNe EUGENE, son épouse , sans * t & & MM profession , domiciliés rue du Moulinet , 22 Dressé le huit avril mil ne uf cent & & cinquante trois , quatorze heures , sur la déclaration de Charles LAGRANGE, t rent e, to t ro is ans, employé , rue Bobillot , 3, qui, lecture faite a signé mavrice DUFOUR, maire ~adjoint du t reiziéme arrondissement de Paris city A avec Nois that & le sept avril mil neuf cent' cinquant e.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0017_l.txt (1) | length: 1540

- Change , maire ést décédé # le traize juin mil neuf cent cinquente trois , cinq heures querante cinq 9% boulevard de l' Hôpital  47 , Enile André RENEL, domicilié i la Grandville ( Ardennes >> is no le quinze juin mil neuf cent quatre, magasinier a l' Electricité de France: fils de Jules a Nicoles TRENES , ét de Catherine Dine BELLER, époux decedes:- Epoux de Eugénie marie "Lovise NININ--Dressé lé quatorzé juin mil neuf cent cinquante trois` , quinze heures, sur la * * is is déclaration de Léon BROHAN, quarante quat re ans, prépose', boulevard de 1° Hopital , 47/ts * qui, lecture faite a signé avec Nous, máurice DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme ment/ de, Paris .- of le quinze juin mil neuf cent cinquante trois , deux heures , est decide , boulevard Saint is Marcely, 35 , Emile Louis Jules LECOUEY , domicilié rue Merlin, 56, né & Hauteville -la - & Guichard ( Menche-) le cing avril mil neuf cent quinze , gazdien de la Paix, fils de * $ is to Auguste Joseph LECOUEY, cultivateur, domicilié a Montcuit ( Manche ), et de Marie Olive & to it GUILLOT, son épouse decede. Epoux de Georgette renée Marie GUILLE -Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante trois , dix heures , sur la déclaration de rene DEBIEUVRE , t rente to neuf ans, employé, boulevard Saint Marcel , 351, qui, lecture faite a signé avec Noas, E to to maurice DUFOUR, Maire ,adjoint du treiziéme arrondissement de Paris - Johnson 2 le quatorze juin mil neuf cent cinquante trois , dix se
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0092_l.txt (2) | length: 1470

is , dix neuf heures vingt , est accouchée d'un enfant présentement sans vie , en son domicile , 43, ayénue des Gobelins 1708 Raymonde Armandine BLANCHETOT , née, à Vitry sur seine (Seine) le quat re avril mil neur cent vingt quat re . sans profession , épouse de Floyd HIGHLANDER , né a Kentucky *** (Etats Unis) né le douse Juillet mil neuf cent, douze , cheuffeur dans l'amée améri- * caine. Dressé le vingt trois avril mil neuf cent cinquante trois , dix hevres trente sur las déclaration de Jeanne LE CAM femme BLANCHETOT , vingt six ans , sans profession domiciliée, 7. impasse de l'Avenir  ayant assasté a 1 'accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme de Paris Blanchelt Le vingt deux avril mil neuf cent cinquante trois , vingt deux heures quinze , est décét 1709 the dé . 83 , boulevard de 1 'Hopital , Albert André , TOUSSEUL , domicilié , 28 , rve *** Montgallet " né a Loupment (Meuse) le six septembre mil huit cent quatre vingt douze, boucher , fils de Joseph Albert TOUSSEUL et de Marie Mathilde GUERTNER  , époux décédés Epoux de Jeanne Antoinette MONNIOT.Dressé le vingt trois av.il mil neuf cent cinquante t rois, treize heures , sur la déclaration de Charles GENET . quarante et un ans , employé .83 , boulevard de 1 'Hopital^ qui, lecture faite " a signé ayec Nous , 7 Maurice DUFOUR , maire adjoint dv treizieme arrondissement de paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0033_l.txt (4) | length: 1409

. E "Le vingt avril mil neuf cent cinquante trois , neur heures trente , est décédé , 83 , 1687 boulevard de 1 'hopital , Georges Gaston RIQUIER' domicilié >aux Lilas (Seine) 120 , rue de Romainville , né¹a Paris dixhuitieme arrondissement lie premier Juillet mil huit cent quatee vingt quatorze , coupeur en chaussures , fils de Nicolas Albert Zéphir RIQUIER - DéCéDé et de Marie Félicie Augostine DARTOIS sa veuve , sans * * profession' , domiciliée aux Lilas , 120 rué de Romainville. Epoux de Jeanne BUREAU. Dressé le vingt et un anril mil neuf cent cinquante trois , treize heures quarante , * sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , employé , 83 % boulevard de 1 'Hopital qual lecture faite , a signé avec Nous , Maurice DUFOUR, du de Paris. Leryingt avril(mil neuf cent cinquante trois , vingt deux héures einquante cano , est 1688 décédé, 83 'boulevant de 1 *hopital , louis-Laurent VILLAIN ,domicilié , , rue * * Marcadet , né a Nogent sur Oise (Oise) le treize septembre mil huit cent soixante dix huit , manoeuvre fils de Laurent VILLÁIN et de ! nom° et prénoms inconnus- du * * déclarant "sans autes renseignements. veuf de Adélina Eugénie Amélie MALHERBE Dressé'le vingt et un avril'mil neuf cent cinquanté trois', treize heures cinquante sur la déclaration de Charles GENET , quarante et un ans , employé 83- bovlevard de 1 'Hopital quit lecture faite , a signé avec Nous , Maurice DUFOUR, maire d" reiziene Arpendissement de paris Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois , vingt heures', est décéden, 83 boulevsed de 'Hopital Jean Marie LE LEANNEC : domicilié 16 avenue Parmentier< Né a Langonnet I (Morbihan) le vingt deux mai mil neuf cent douze , métallumiste , ** 1689 fils de Charles LE LEANNEC , décédé et de Marie. LE BERRE sa veuve, sans profession domiciliée è Pont ( Blane Faouët (Morbihan) Epoux de Marguerite Marie Joseph HERVE . *1 Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante trois , quatorze heures sur la déclaration de Charles GENET ' quarante et un ans , employé , 83 , 'bouleyard de l'Hô- the pital qui, lecturé faite , a signé avec NOUS' , Maurice DUFOUR, maire treizieme prondissement de paris.. with # * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0031_l.txt (3) | length: 2171

seize heures trente , est décédé 1421 , rue Léon Maurice Nordmann , 111 Jules Paul henri BESLOUIN, domicilié a Asnières is its (Seine ), rue Henri Robert , 21 , né a Lisieux ( Calvados y, le dix avril mil huit is is cent soixante treize sans profession , fils de Pierre Ferdinand BESLOUIN , et de is 4 Maria Justine Zélie VILGION.- époux décédés - veuf de Marie Joséphine CHATAGNAT - & Dress é le t,rente mars mil neuf ceht cinquante trois, dix heurs dix, sur la déclaratio de Albert ALEXANDRE, t rente ne uf ans, employé, rue Léon mavrice Nordmann , 111 , qui, t lecture faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, maire adjoint arrondis- sement de Paris .- In L du treiziéme le vingt ne'uf mers mil neuf cent 'cinquante trois douze heures cinquante , est & & & 1422 decedee , boulevard de 1' Hopital , 83 ; Marie Anna RICHARD, domiciliée True Rochechouar 92, née & Loubressac ( Lot ), l'e sept septembre mil' huit cent quat re vingt trois, to is 1 sans profession , fille de' Antoine RICHARD , et 'de Eugénie LACROIX, époux décédést A is Divorcée en premières noces de Vernand GEAY L- Epouse en secondes nodes de' Joseph to & & Victor Benoit HEHMAN .- Dress'é l'e t rent'e Medrs mil' neuf-cent cinquante trois's t reize to Heures, sur la d'éclaration 'de Chanies GENET, (quarante et un ans is employé , boulevard den1 Hopital , 83 , -qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOURM ms/ine - to: 11 adjoint dyt reiziéme arrondissement de paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0004_r.txt (2) | length: 1448

. ATOUR 1793 Le vingt six avril mil nevf cent cinquante trois , vingt heures , est décédé , 132 , rue éon Maurice Nordmann Jean Baptiste DELATTRE dit DELATOUR, domicilié , 22 ** rue de 1 'Echiquier , né is Maxéville (Meurthe et Moselle) le neuf aoutr mil huit cent quatre vingt un , artiste-dramatique , fils de Jean Baptiste DELATTRE et de * * * Catherine SCHOVAB , époux décédés. divorcé de Marcelle BLANCHET. Dressé le vingt- neuf avril mil neuf cent cinquante trois , quatorze heures , sur la déclaration de Charles LAGRANGE, trente trois ans - employé , 3, rue Bebillet , qui, lecture it faite , a signé avec` NOUS , Maurice DUFOUR, maire adjoint issement du, treizieme adrond de Paris Cly 1794 Le vingt huit avril mil neuf cent cinqvante trois , une heure quarante cinq , est décédée , en son domicile , 47 boulevard de 1 'Hôpital , Eugénie Jeanne lucie * * + GUIET , née a Ancenis (Loire inférieure) ,le vingt sept Juim mil huit cent soixante dix neuf 9 sans profession fille de Jean Baptiste GUIET et de Jeséphine CHEVALIER époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt neuf avril mil neuf cent cinqvant'e trois quinze heures , sur la déclaration de Léen BROHAN , quarante quat re ans , préposé st 47, boulevard de 1 'Hôpital qui, lecture raite ; a signé avec Novs , maurice *** * & DUFOUR, maire adjoint du treizie`me arrondissement de Paris A all 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0041_r.txt (3) | length: 1355

 transcription, devra.ge conformer aux dispositions des & & maire articles quarante neuf, soixante dix neuf, dernier alinéa et quat r vingt onze, deúxiéne & alinéa du Code Civil.-Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante trois T neur neures , par Novs, maurice ,DUFOUR, maire ,adjo int du treiziéme arrond isse me nt de Parts 2193 l''en mil neuf cent quarante, Le-vingt deux mai est POUR GA FRANCE", S tincourt Bois de Nerre " Mevse ), REWINSKI, Calel, 2° classe au 11° régiment Etranger 1st 9269 Infanterie, recrutement de 1a Seine, L/M) 3276, né le quatorze september mil neuf cent & & dix neuf, a Saydlowiec ( Pologne), domicilié en mier lien a paris, XIII°, 8, passage is Sigaud, fils de Rafal REWINSKI, et de Gitla DEBISISKA, SoN épouse CélIbataire *; leprésent acte a été dressé per Nois, Jean Alexandre FURET. InTendant militaire de 2° clas se, officiér de 1' Etat civil au Ministére dest Anciens Combattants et 'Victireside la to & & IR Gue rre, apParis, le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, conformément aux disposition de 1° Ordonnance n° 45-326 du 3 mars 1945, moderné par-la'loi du 10'mai la & A base des éléments-d' information figurant au dossier n° 34745, qvi nous a etc présenté ce 1 meme Jour.-Suivent les signatures. -Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante trois, to neuf heures cinq, par Novs, maurice DUFOUR, maire ,&djoint du treizione andond issement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0081_r.txt (4) | length: 1404

Cent et Hernier feuillet 2380 Le quat roze jvin mil nevf cent cinquante trois , dix huit hevres quarante minntes 2570 décédé : au liev dit BERNERAY , Alain Pierre Marie GIRARD , né is Antibes (Alpes Maritimes) the , est A le treize jvillet mil neuf cent cinquante , domicilié 39, boulevard de Port Royal a + & to Páris treizie me arrondissement , fils de Denis Julien GIRARD , vingt huit ans , agrégé a f 1°Universite et de Gemevieve Marie Madeleine BONSERGENT, sans profession son épouse to domiciliés , 39, boulevard de Port Roya) is Paris treizieme arrondissement .Dressé le quinze Juin mil neuf cent cinqvanté trois , onze hevres, sur la déclaration du pe're du défunt, qvi lecture faite a signé avec Novs , Marcel GROS Maire de Touquin (Seine et Marne) Suivent les ignatures. transcrit le vingt devx Jvin mil neuf cent cinqvante trois , neuf heures trt cinquante , par NOUS , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme de Paris. 2981 Le vingt.e un Jvin mil neuf cent cinquante treis , dix nevf heures est décédée ROS en son'domicile , 34, Tue Lebrun :Julia Josenphe BAYARD , née 'Moulle (Pas de Calais)t le vingt devx décembre mil huit. cent quatre vingt trois , sans profession , fille de Léon & Henri BAYARD et de Catherine Julia GUILBERT  , époux décédés. Epouse de Prosper Armand to - DUCROS. Dressé le vingt deux jvin mil neuf cent cinquante trois , dix heures , sur la to & 4 déclaration de Jacques EQNNARDE, vingt quatre ans , employé 5, rue du Faubourg Seint $ to Jacques, qui, lecture faite , a signé avec Novs , Maurice DUFOUR, Mair adjoint dy - arrondissement de Paris : hourself 2382. , Le vingt et un Juin mil neuf cent cinquante trois , quat re heures quinze est décédée to T 83, boulevard de 1 'Hôpitel , Clémence COPIN , domiciliée 5x rue Dupuy de lome née suti * - Kremlin-Bicêt.re ine) le treize juillet mil huit cent quatire vingt dix sept, sans profes- ion , fille de Jules Alphonse COPIN et de Marie CHAVAROC, époux décédés. Epouse de Lovis t Julien LALLEMANT. Dressé le vingt deux Juin mil neuf cent cinquante trois , dix heures & & trente , sur le déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé , 83 bouleverd # de 1 Hopigal , qui, lecture faite , a signé avec NOUs , maurice DUFOUR, Maire Adig ent du treizieme arrondissement de Paris 2383.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0100_r.txt (1) | length: 2279

 Le vingt et un Juin mil neuf cent cinquante trois , vingt deux heures reate , est décédé , 83, boulevard de 1 'Hopital , Avguste Adrien BROUTIER , domicilié , 16, Villa Nieuport to & né & Marcillac (Charente) le quatre Juin mil huit cent quat re vingt neuf, ébéniste, fils de Jean BROUTIER, et de Marie FETY, époux décédés. veuf de Emilie Aline FRAIZE+Dresse le vingt- deux juin mil neuf cent cinquente trois , dix heures quarante , sur la déclaration de is & Michel DREVILLE , vingt six ans , employé , 83 , boulevard de 1 'Hôpital , qvi, lecture that to faite , a signé avec NOUS , Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizimme & to Paris Crap Le vingt et un juin mil neut cent einquante trois , huit heures 'est decedee , 83, bovle- RG 2384 vard de 1 'Hôpital , Léonarde PARADE , domiciliée , s Vitry sur Seine (Stine) 18, rue Pierre Curie , née a Limoges, (Haute Vienne) le t,rente avril mil huit cent soixante seize, sans ts profession , fille de Etienne PARADE et de Catherine NENERT . époux décédés. Veuve de & LEBURG . Dressé le vingt deux juin mil neuf cent cinquante trois , dix heures the cinquante , sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé , 83, bovlevard de 1 'Hopital , qvi,lecture faite a signé avec NOUS , Maurice DUFOUR, meire adjoint do reizieme arrondissement de Paris MA 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0100_r.txt (2) | length: 1312

Le huit mai mil neuf, cent treja , traize heures , 83, beule- * 1875 vard de l'Hepital . Rémi Daniel CHAVANON s demicilié au Kramlin Bicètre (scine) 5, avenue Eugene Themas , né à Paria dixièma arrendi3Sement le vingt treis nevembre mil huit cent quatre vingt dix contreleur , fils de Jean Pierré Daniel CHAVANON . et de Marie SAUTAREL épcux décédés. Epcux de Lucienne COUYGNOUX. Dressé le * neuf mai mil neuf cent cinquante treis dix heures cinquente , sur la déclaration de Charles, GENET, quarente et un ans , emplcyé, 83, boulevard de l'Hepital qui lecture faite . a signé avec Nous , maurice DUFOUR Maire-adjcint du treizième, arach- de Paris Like hoit mai mil neuf cent cinquante treis, quinze heures vingt cinq, est décédé 1876 831 boulevard de l'Hepital , Piarra, valentin QUEFFEULOUT demicilié à Vitry Sur Seine (Seine) 106 rue, Talma, né à Sérifentaine le quaterze Septembre mil * * cant deux , peintre an batiments , fils da Pierre Marie QUEFFEULOU décédé, et de *** Valentine Sclange PIGEARD San3 autres renseignements. Epcux de Marthe Madeleine *** Re ine DELAPLESSE. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante trois enze heures Sur lla'déclaration de Charles GENET  quarante et un ans , empléyé', 83 , beulevard de * * - l'Hopital . qui, lecture faite a signé avec NOUS , 'Maurice DUFOUR, maire adjeint du * treizième arrcodiss ment de paris Le huit mai mil neuf dent cinquante trefs . treize heu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0050_l.txt (1) | length: 1410

Vingt-sept 1650 Le dix sept avril mil nevf cent cinquante trois , vingt et une heures , estdécédé 83 , bovlevard de 1 Hopital , Rübert Léon COLLAS , domicilié 30, rue Montgallet né a crépy en Valois (Oise) le douze novembre mil ,huit cent quatre vingt dix neuf , bombeur de verre , fils de Emile Joseph COLLAS et de Eléonore Emélie PONCELET , époux décédés. divorcé en premie'res noces de Germaine Georgette Juliette RICHARD. Veuf en secondes noces de Jeanne Honorine Léonie PETITo Dressé le dix huit avril mil neuf * cent cinquante trois , treize heures trente , sur la déclaration de Charles GENET quarante et un ans , employé , 83 , boulevard de 1 'Hôpita) , qui, lecture faite a * * B igné avec NOUS Maudice DUFOUR, maire adjoint du treizieme de paris Le dix gept avril mil neuf cent cinquante trois , vingt deux heures est décédée 1651 83, boulevard de 1 'Hopital , JeNnne LEFORESTIER , domiciliée , is Choisy le Roi (Seine) 23, avenue Henri Corvol née a Marigny (Manche) le vingt neuf mars mil neuf cent un ébarbeuse , fille de Lovis LEFORESTIER et de Victorine CAUVIN , sans autres rensei- gnements , Epouse de Ernest TULLIEZ. Dressé le dix huit avril mil neuf cent cinquante trois, , treize heures quarante , sur la déclaration de, Charles GENET , quarante et un ans a employé , 83 , boulevard de ?Hôpital , qui, lecture faite , a signé svec Nous , Maurice DUFOUR, maire ádjoint du treizieme arrondissement play de, paris Le dix huit avril mil neuf cent cinquante trois , une heure 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0027_r.txt (1) | length: 1490

Le virgt trois avril mil neuf cent cinquanté trois , cinq heures- , est' décédé en*** 1115 son domicile , 7. rue Fernand Widal 9 Henri Maurice KOELER , né a reims (Marne) le six septembre mil huit cent soixante dix huit retraité de la Préfecture de Police Légion d'Honneur , Médaillé Militaire', Croix de Guerre 1914-1918 fils de Antfoine André KOBLER et de Marie Joséphine Amélie BECK , époux décédés. Epoux de Claire * * PEIGNIER. Dressé le vingt trois ,avril mil nevf cent cinquante trois , quatorze heures dix , sur la déclaration de Charles LAGRANGE  , trente trois ans , employé , 3 rue * Bobillot , qui 1 ecture faite i signé avec Nous , maurice DUFOUR, maire adjoint du arrondissement de paris CHY M Le vingt trois avril mil neuf cent cinquantetrois , six heures , est' décédé , en * * 1716 son domicile . 2's rue <du-Tage , Charles WEBER Nancy (Meurthe et Moselle) le * quat're janvier mil huit cent quat're vingt cinq , sableur , fils de 'Emile WEBER et de Marie Caroline PARMENTIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante trois , quatorze heures vingt , sur la déclaration de Emile Lerouge . cinquante huit ans , directeur commercial , médaillé de la Résistance ** 76 , avenue des Gobelins qui, lecture faite , a signéavec NOUS , maurice DUFOURS Maire adjoint du treizieme arrondissement de paris Sg Le vingt.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0034_l.txt (1) | length: 1361

heures , est décédé , en son domi- cile . 16 . square du Fort Royal , Jean' STOLIAROFF né a Karatchoune (Russie) le * * + vingt et un juillet mil huit cent quat re vingt devx, sans profession , fils de * Jacob STOLIAROFF et de Tatiana BOBRECHOFF, épovk décédés. Divorcé en premie'res noces de Eugénie Genevieve PEPIN.Epoux en secondes noces de Valérie GOLDACHE Dressé le quat re mai mil neuf cent cinquante trois , dix heures dix sur la déclaration de Marcel ROSIER , trente trois ans , employé , 31, bovlevard Saint Germain 9 qui lecture faite , a signé avec NOUs , Maurice DUFOUR. gaire adjoint du troizieme dissement de Paris throsios Le trois mai mil neuf cent cinquante trois , onze neures cinquants , est décédé , 1894 boulevard` de 'Hopital  o Georges LAzare RENAULT, domicilié . 1 reu Dupuy de Lome , * * né a Paris treizieme arrondissement` le vingt cinq juiliet mil heit cent quat re vingt huit 9 retraité, filè de Léonard RENAULT et de Madeleine GUYOLLOT, époux décédés. * * Veuf de Marguérite Marie Lovise COUSIN. Dressé le quat re mai mil neuf cent cinquante * trois , dix heuzes vingt sur la déclAration de Charles GENET, quarante et un' ans * & employé " 83, boulevard de'1 Hopital qui, lecture faite , a signé avec Novs Mavrice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0044_r.txt (4) | length: 1304

2020 Le deux avril mil neuf cent ,cinquante trois, une heure trente cinq rue Hemri Bs rousse . 486 Marie =Govise DISSER. née a Parls, cinquiéme arrondissement, Te * wig huit Juin mil huit cent quat ze vingt seize, aide de cuisine, fille de Jean DISSER, et de * Anne JANDET. époux décédée - de georges Amdré GERARD, domicilié i Paris, XIII°6 181. 1 boulevari de la gare. Dress  le deux avril mil neur cent cindvente trois, seize heures e sur la déclaration de henri ROZELGEC. quarante sim ans. employé, domicilié en not re commune) rue Henri Barbusse 48, qui; lecture reite- signé avec Novs. Maire de + * Himeil - Brévannes. Suivent 'les signstures .- Transcrit le vingt et un mirmil neuf cent arzondissement de Paris .- le dovae mai mil neuf cent cimquante trois . quatorze heurs quinze . est décédé aux Pillés N e cinquante trois, neuf heures par Nous; maurice DUWOUR, maire wedjoint dy + t t hameau de Parly. Paul Adolphe GUILLOUX. imspecteur principal régional des Cont ributions * 2021 directes, croix de Guerre, né le cinq, février mil huit cent quat re vingt quistorze, a Sens- 2051 "Yonne') fils de Julés, Augusté marie GUILLQUX, ret mité a Tonnerre ( Yonne). et de Martht Marie Célestime PAUMIER, son-épouse décédée. Epoux de germaine CHO CAT. domicilie à Paris XIII°, boul evazd Dressé le Jour sus diT. dix huit heums. sur la déclaration de Jean GUILGOUX. trente ans. poychotechmiciens domicilie 56 Tye d' Avlamy , a *Plessis - Robil son ( Seine) " fils du défunt. qui, lecture fait a signé ayec Novs, Lucien COURCIER, Chevalier de la Légion d° Honneur, Maire de Parly ( Yonne) -Suivent les signatures kott transerit le vingt et un mai mil neuf cent cinqvante trois . nevf cing, par Nous. * maurice DUFOUR, maire adjoint du reisiéme rrondissement de Paris' 1e vingt neuf avril mil neuf cent cinqvante trois seize heures dix m
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0064_r.txt (1) | length: 1835

-1515 Le cinq avril, mil neuf cént cinquante trois , treize heures trente , est décédé , 83, beulevard de 1 'Hôpital , Henri VIARTEX, domicilié a Ivry sur Seime (Seine) 12, rue de Seine , né à Ruffec (CHarente) le vingt sept novembre mil neuf cent treize , *** , fils de François VIARTEX et de Berthe FOIN, sans autres renseignements Célibataire. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante trois , treize heures, sur * To la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , empleyé , 83 , boulevard de t * R treizieme cing afril 1 'Hopital qui, lectuze faite a signé avec NOUS , Maurice DUFOUR, maire arrondissement de paris.. le mil neus cent cinqvante trois , une heure dix, esty décédée , boilevard it and adjoint du 1516 de 1' Hopital , 83, Jeanne Elige BARDEAUX, domiciliée a IvRy ( Seine ), rVe Vilmary , 29, née, a Paris, onziéme arrondissement vingt tro is sout mil huit cent soixante & dix huit , sans profession fille de François paul BARDEAUX, et de marie SCHAERER , & époux décédés. -veuve de August in LABROSSE -Dresse le six, avril mil neur cent cinquants trois reize Hejres dix., sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , & employé, boulevard de Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, maurice DUFOUR, Maire adjoint, du t reiziéme arrondissement de Paris le vinq avril mil neuf cent cinquante trois, dix huit heures dix, est
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0014_l.txt (1) | length: 1370

- to douze Juin mil neuf cent cinouante trois , vingt deux heures trente , est deceden s & & 2 bovlevard de 1' Hopital , 47 , Marie Madeleine HONORE . domiciliée que, du Bac 140, * to A née à reims ( marne ), le vingt et un aout mil neuf cent treize , Fille de la Charité de it saint Vincent de paul , fille de Léon Xavier Fidele Jogeph HONORE, instituteur,, et de is to Hélene marie Thérese grafF, sans aut res renseignements connus du déclarant .- Célibataire Dresse le trize juin mil neuf cent cinguante trois quinge heures dix, sur la déclara- tr tion de Léon BROHAN, quarante quat re ans, préposé boulevard de 1' Hopital , 47, qui, R it lecture faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, maire adjoint du t reiziéme de Pairis .- the le quatorze Juin mil neuf cent-cinquante trois , zéro heure cincuante , est décédé , of en son domicile 10 rué Gérard Etierne de FONTON, né & Pét rog rad ( Russie` , le vingt e to septembre mil huit cent soixante quinze , sans profession , fils "de Théodore de FONTON, to et de Catherine FILCHIEFF, époux décédés.- Epoux de Véra WALBERG .- Dress E Le quatorze to E Juin mil neuf cent cinquante trois , dix heures, sur la déclaration de Charles LAGRANGE, to t rente trois ans , employé, rue Bobillot.r 3 , qui, lecture faite a signé avec Noys, to $ maurice DUFOUR, maire ,adjoint dv treiziéme ,arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0091_l.txt (2) | length: 1354

 Dit qu'en ce qui conceine les mentions 'officier de l'état civil qui opére- rs la transcription deyra se conformer aux dispositions des articles 49 , 79 , (dernier alinés ) du code civil et 92, deuxieme alinéa du code civil. Suivent les signatures Rt Transcrit le douge mai mil neuf cent cinquante trois , neuf heures 9 par NOUS Eatrice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de paris. 7907 Le vingt sept juillet mil neuf cent quarante quat re est décédé, "MORT POUR LA FRANCE" a Obergroningen (Allemegne) Gustave Jacques Jean ROSELLO , soldat au 146 eme régiment d'infanterie' inscrit au recrutement de 18 Seine 4° bureau sous le N°M1e 996 , né le dix huit Juillet mil neuf cent dix sept , a Versailles (Seine et Oise) domicilié en & t dernier lieu . 156, rue de Tolbisc a Paris treizieme arrondissement-, fils de Jacques & . ROSELLO et de Bearthe Célestine Jeanne LE CAUVE , Célibataire. Le présent acte a EtE * * dressé par Novs Jean Alexandre FURET , intendant militaire de 2eme classe , Officier de l'état civil au Ministere des anciens combattant's st Victimes de Guerre a Paris * le seize avril mil nevf cent cinquante trois. cinformément aux dispesitions 'de 1 'ordon nance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des * éléments d 'information figurant au dossier N°134,297Qv1 nous a été présenté ce meme st jouro Suivent les signatures.Transcrit le dovize mai mil neuf cent cinquante trois the neuf heures cinq , par Nous , Mavrice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0053_l.txt (4) | length: 1547

Quarante-deux 18 00 Le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante trois , dix huit hetres , est décédée. , 47 E betleverd de 1 'Hopital ,'Anathalie Zélie. PANON , domiciliée 19 ; rue Eugéne Jumin , * née & Paris vingtieme arrondissement le onze janvier mil hyit cent quat: re vingt quaterze , Fille de Lovís Eugene Victer PANON . et de Marie Célestime ROLLIN , époux décédés. Veuve de Gabriel Jean LEPRINCE+ Dressé le trente ayril mil netf cent cimquante trois's quinze. hevres , sur la déclaration de Léen BROHAN quarante quatre ans , employé . bovlevari de 1 'Hôpital qui, lecture faite signé avéc NOUS', mavrice DUFOUR, Maire adjoimt dor treizieme de Paris. arrondissemes 1801 Bill Le vingt neuf avril mil meuf cemt cinquante trois , huit heures quarante cinq , est TT décédée , en son domicile, 47, boulevard de 1 'Hôpital JeAnne Marie BOURDOULOUS, née a Morlaix (Finitere) le vingt sept mars mil huit cent cinquante neuf , sans'* profession, fille de Jean Marie BOURDOULOUS et de Marie BIDEAU , époux décédés. Veuve de Théodore Márie SCHMITTo Dressé le 'treinte avril mil 'neuf cent 'cinquante trois , quinze keures dix sur la déclaration de Léen BROHAN' quarante quatine ans , préposé 47, boulevard de 1 'Hopital qui, lecture faite , a signé avec Nous Maurice DUFOUR, * Maire adjoint du treizieme arrondissement; de Paris Zip Le "trente avril mil neuf cent cinquante trois , douze heures vin
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0042_r.txt (1) | length: 1395

Quatre-vingt-deux le quatorze mai mil neuf cent cinquante trois, vingt trois heures, est décédé , 78, rue du TIER 9200 Général Leclerc, Aimáble Jules LEPELTIER, 'domicilié avec' son épouse, à Paris, XIII', 16, to on 9761 botieverd Kellermenn né a villediev ( Manche ), le quet re juillet mil hvit cent soixante et onze, sans profession fils de Aimable Const'ant LEPELTIER, et de Adele Emilie PELLERIN, époux décédée Divorce en pimmières noces de Angeline Augustine VIEL.- Epoux en secondes to s . noces de marie Thérese Joséphine CABANIS, soixante et onze , sans professione Dress le & & - quinze mai mil neuf cent cinquante trois, quatorge heures, sur la déclaration de Charles to PARIS, quarante deux ans, employé en notre commune, 78,rve du Général `leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Antoine LACROIX, Chevalier de la Légion d' Honnevr,Décoré de la is Croi de Guerre 1939-1945, Médaille de la Résistance Française, Maire du Kreml in-Bicet; Suivent les signatures.-Trenscrit le cinq Juin mil neuf cent cinquante trois, neof heurs & quarente, par Nous, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du, tmeiziéme de Paris .- 9201 1e dix mei mil neuf cent cinquante trois, vingt trois heures, est decede , 78, I've du Géné- ral Leclerc, Georges HABER, domicilié a Paris, XIII°, 133, avenue de Choisy, né 8 Paris, & & 1164 onziéme arrondissement , le vingt neuf septembre mil neuf cent hvit , sans profession , fils de Geby HABER, et de henriette Augystine SAGE, décédés.-célibataire. -Dress'é le onze mai mil neuf cent cinquante tross, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles + & PARIS, quarante deux ans, employé, en notre commune, 78,rve du Général Leclerc, qui, lecture , faite e s'igné avec Novs, Antoine LACROIX, Chevalier de le Légion d' Honnevr, Décoré de la & Cro it de Guerre , 1939-1945, Médaille de la Résistance Française, Maire du Kremlin-Bicetre, Suivent les ignatures.-transerit le cinq.Juin mil nevf cent cinquante trois, neuf heures & quarante cinq, par Nous, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du t miziéme arrondissement 7de to & paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0082_r.txt (1) | length: 2070

le dix sept ma mil neuf cent cinquante trois dix huit heures quarante rest décédé 1995 boulevard- de l' Hôpital 47 Robert BERGER, domicilié à Vincennes '( Seine >, avenue > Gebriel Péri 23, né is Paris, sixiéme arrondissement le vingt ne'uf avril mil neuf to - eent trente deux, manoeuvre fils de Robert Pierre BERGER  ciseleur et de Marie is is BRANCONI, son épouse laans profession domiciliés comme le.défunt . - célibataire .-s Dressé le dix huit mai mil neue cent cinquarte trois quinze heures , sur la déclaration de Léon BROH AN , quarante quatre ans, préposé boulevard de 1° Hôpital , 47, qui, is lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, Maire ,adjoint du arrondiase treizième ment de Paris 1995 le dix sept mai mil neur cent cinquante trois. seize heures est décédée , en son is domicile boulevard de l' Hôpit al 47, Elise DUCROCQ, éée. a Paris, vingtième arrondis sement , le ving& deux avril mil huit cent soixante et un , sans profession fille is * de Louis DUCROCQ, et de marie KEPPLER, décédés. Ve Uve de Charles PROTAT Dressé le is dix huit mai mil neur cent cinquante trois quinze heures dix, sur la déclaration de >x Léon BROHAN, quarante quatre ans, préposé boulevard de l' Hopital 47 qui, lecture faite S signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme arrondi S seme no de BY Paris le dix huit mai.mil neuf cent cinquante trois dix hui
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0062_l.txt (1) | length: 1375

. R Lé seize avril mil, neuf cent cinqvante trois , quatorze heures trente , est décédé of 1618 domicile , 18 , rue, Domrémy , Georges BEAUVALLET , né a Paris treizieme arron- dissement , le deux avril mil huit"cent quat re vingt quat n , sans profession , fils * de Alfred Etienne BEAUVALLET et de Marie PRE , Epoux décédés. Epoux de ,oontine * BertheBENEUT.:Dresséedix sept avril mil nevf cant cinquante trois , dix heures + + sur laxdéclarationde Roland BEAUVALLET , quarante six ans , employé & la, Régie + Autonome des transports Parisiens, domicilié , 18, rye Domrémy , fils du défunt, * * qui . lecture faite' s.gigné avec Nous , Maurice DUFOUR, Maire adjoint du reizieme de Parris Le:seize avril mil neuf cent cinquante trois , quinze heures quinze , est , decide 83 , boulevard de 1 'Hopital , Maurice Jean Enile Henri FOURNERIE : domicilié & Calais 1679 (pas de Calais) ( 32, boulevard Lafayette ne & granville, (Manche) le dix sept féyrier mil neuf cent vingt huit , tolier tourneur fils de "Emile Eugene FOURNERIE ;mécanit cien , et de Berthe Mathilde CARRE , son épouse , sans profession domiciliés & * * Calais , comme ci-dessus. Célibataire. Dressé, le dix sept avril mil neuf cent cinquan te trois " treize heures, , sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans employé , 83 . boulevand de 1 ,Hopital qui, lecture faite , a A Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris signé, .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0025_l.txt (4) | length: 1428

- 9496 le quinze mai mil neuf cent cinquante troise vingt heures dix minutes, est décédé 78, rue du Général leclerc, Eugene Alexandre ROUSSELIN, domicilié avec on épouse, & Paris, XIII°, to 7. rue bellier Dedouyre, né & Tours ( Indre et Loire), le seize mars mil huit cent soixante treize, retraité de 1°. Assistance Publique, fils de Jules ROUSSELIN, et de Françoise Alexan- drine CLISSON, époux décédés. veur en premières noces de Marguerite berthe Charlotte GET POULT. Epoux en secondes noces de Be rthe FREMONT, cinquante huit ans,sans profession-Dress  le aeize mai mil neuf cent cinquante trois; quatorze heures cinquante minutes, sur la décla- ration de Charles PARIS, quarant e deux ans, employé en notre commune, 78, I've du Général & & Leclerce qui, lecture faite a signé avec Nous, Antoine LACROIX, Chevalier de la Légion d' ist Honneur, Decoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Médaille de la Résistance Française, & 4 to maire du .Transcrit le dix huit Juin mil neuf cent cinquante trots neuf & & heures trente, par Nous, maurice DUFOUR- Maire adjoint au treiziéme de Paris. 2334 le vingt deux mai mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures quinze minutes, est décédé, 2425 78rue du Général Leclerc, Jean CHASSANG, domicilié a paris, XIII°, 77. I've Baudricourt, Né a Fontanges ( cant al ). le vingt huit mars mil huit cent soixante neof , sans proféssion , filt de Antoine CHASSANG, et de marie DEMATHIEU, époUx décédés.-veyf e premIéres noces de Marie 2 FIALES. ve uf en secondes noces de VIctorine BRUNDET.Dressé-Ie vingt trois mai mil nevficent cinquante trois, quatorge hevres sur la déclaration de Charles PARIS, & & quarante devx ans, employé. en not re commune, 78, I've du Général Leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Lovis POISAT, adjoint au maire du Kremlin -Bicêtre, Officier de 1' Etat civil par délégation.-Suivent les signatvrea.Transcrit le dix huit Jvin, mil neof cent cinqvant e trois, neuf heures trente cinq, par Nous, maurice DUFOUR, maige adjoint du to & treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0095_r.txt (4) | length: 2045

Dit qu'en de qui concerne les mentions l'officier de k'état civil qui opere- ra ,1s transcription devra se conformer aux dispositions des articles , 49 79 * 1721 dernie.r alinéa ,et quatre vingt onse (2ne alinéa) du code civil.Stivent les signatu- res. Transcit par Nous , Mavrice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondissement lé vingt quatre avril mil neuf cent cinquante trois , neuf hevres.o Le premier avril mil neuf cent cinquante trois vers dix huit heures quarante cine N minutes , novs avons constate 1é decestagusi 'de Stalingred, face' au numéro 36, Bovlogne Billancovrt (Seiné') de Joseph Paul ROSSIGNOLE manoeuvre , ne a Grevant * (Indre) le dix novembre mil huit cent 'quatre vingt quinze, fils de Aubin ROSSIGNOLE sans remstignements connus - et de Hortense NOVEMBRRS,décédée Fooux de Fermande AUGRAS. Le défunt demicilié, s. Paris treizie'me arrondissement , 113 , rue du Chevaleret. Le corps a été transporté a Parris Place Mazas , ,Dress  le deux avril mil neuf cent * cinquante trois ; dix sept heures , sur le vu 'un proces verbal de Monsieur le Commi- ésaire de Police de Boulogne Billancourt en 'date du deux avril mil neuf cent cinquan- te trois , Lecture faite avons signé Nous , Raymond BOUCAT, adjoint au Maire de *** Bovlogne Billancourt Officier de 'état civil pardélégation.Soivent les signatures 1722. Trenscrit le vingt quat re avril mil neuf cent ginquante trois neuf hevres cind/Appar Nous , Maúrice DUFOUR, maire' adjoint du treizieme arrondissement de Paris Le vingt huit mars mil' neuf cent cinqvante trois , six heures , e
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0034_r.txt (2) | length: 1565

st déessé 8, Tue * A courtépée , Gabriel MEULNET né a Saulieu (Côter 'or) le onze juin mil neyr cent un , Peintre en batiments domicilié a Paris treizie me arrondissement the Guyton de Moryeau Fils des époux défunts , Etienne MEULNET et, Léontine SUREAU , Célibataire. Dressé le jour susdit quinze heures sur la déclaration de Georges MARLOTA trente trois ans , Econome de 1 'Hospice domicilié en cette commune qui, lecture faite a signé avec Nous , Marcel ROCLORE Chevalier de la Légion d 'Honneur , Maire de + Suivent les signatures.Transcrit le vingt quatre avril* mil neuf cont cinqvante treis, neuf heures dix , par NOUS , maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme de Paris Le treize avril mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante einq ,minutes 1723 est décédé . rue Besujon , Alfred Albert Aimé AUDOUZE, cinqvante deux ans , employé - au Gaz de' france, , domicilié is Paris treizie ne arrondissement, 75á roe Albert , Palissed (Corre'ze) le vingt einq avril mil neuf cent , fils de Jean 'AUDOUZE, et de Marie Michelle BORDAS, époux décédés. Epoux, de Blanche henriette BOUDON.Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante trois , neuf heures , sur la déclaration de + Aristide JOUAN , quarante six ans , employé d'Administ ration, domicilié a Clichy - Garenne , rue Beaujon qui, lecture faite , a signé avec nous , Henri René CHAMPION Adjoint 'au Maire de Clichy +la-Garenne (Seine) ,officier de l'étét civil par dél éga- tion. Suivent les signatures. Transcrit le:vingt quatre avril mil 'neuf cent cinguante trois , neuf heures quinze , par NOUS Madrice DUFOUR, Maire adjoint dy * arrondissement de paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0034_r.txt (3) | length: 1625

ne hevres , est decidee , en :R son domicilé , 35.,bis rue Dunois, Lovise Emélie HUART , nee is Reims (Marne) le vingt- six octobre mil huit cent soixante dovize , sans profession , fille de Jean -Baptiste HUART et de Marie Joseph Appoline PEUDPIECE ? épovx décédés. Veuve de Thomas Paul * be Adolphe en premie'res noces. Epouse en secondes noces de Maurice BOUVIER. Dressé le * vingt et un avril mil nevf cent cinquante trois dix hevres vingt , sur la déclara tion , de Roger BOUVIER , employé a la Régie Autonome des. transports Parisiens, fils de la défunte , quarante, quat re ans , domicilié , 11 , rue Jeanne d'Arc, qui, lecture faite , a signé avec Nous., Mavrice DUFOUR, maire adjoint du treizie me a de Paris hower 1683 Le vingt avril mil nevf cent cinquante trois , deux heures trente , est déddé , 83 bouleyard, de 1 'Hôpital , Raymond Maurice GASNAULT `domicilié '9 avenue de la Porte * d 'Italie , 27 , né a Paris vingtieme arrondissement , le-deux sout mil peuf cent * treize , employé fils de Alexandre Albert GASNAULT , magasinier_ et de Virginie Pavline MARQUET., son épouse sans srofession, domiciliés au Kremlin-Bicetre (Seine) 4, rue de l'Rcluze. Epoux de Andrée BRIDELANCE. Dressé.,le vingt et un avril mil nevf, cent cinquante trois treize heures sur la déclaration de Charles GENET quarante et un ans , employé (3 bouleyard de l'Fopital opi, lecture faite signé avec/ Noms . Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme arrondissement de paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0030_r.txt (3) | length: 1465

- le dix neuf mai mil neuf cent cinquant e trois treize heures quarante cing , est 9018 décédé boulevard de l' Hôpital, 47 , Ome André GIRÁRD, domicilié a Villouzier ... commune de Lutz en Dunois ( Eure et Loir ), né a Chateaudum ( Eure et Loir ), 'le neuf & juin mil neuf cent huit , exploitant agricole , fils de Victor Adrien GIRARD, profession sans renseignements connus du déclarant) , et de Marie Azélie ORIEUL, son épouse , sans professIon , domiciliés au dit Villouzier_ .- Epoux de Thérese Andrée MULLARD . - Dressé le vingt mei mil neuf cent cinquante trois, quinze heures dix, sur la déclaration de * Léon BROHAN, quarante quat re ans , préposé , boulevard de l' Hôpital, 47, qui, lecture A faite a signé yee Nous, maurice DUFOUR , maire ,adjoint du t me iziéme parie le dix ne uf mai mil neuf cent cinquante trois six' 'heures quinze , est arrondissemen décédé, **** de 2019 boulevard de l' Hopital 47, Charles Albert CLAIRET demicilié a Antony seine )* rue des Primevéres , 17 né a Paris, quatorziéme arrondissement_ , le wingt cinq mai * * mil huit cent quat ne vingt douze comptable , fils, de Antoine CLAIRET , et/ de Victorine Elisa ESBELIN, époux décédés. Epoux de Lucienne Yvonne BOUCHET .- Dressé 1 9 vingt mai * mil neUf cent cinquente trois, quinze heures vingt " sur la déclaration de, Léon BROHAN, quarante quatre ans , préposé boulevard de 1,° Hopital 42, qui, lecture faite, a * to * signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire adjoint du reiziéme prondissement Paris A de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0064_l.txt (4) | length: 1494

 , est decede 111, Tue to 238 éon Maurice Nordmann , Henri Etienne Joseph PRADEL , ,domicilie 12, rue Julien Lacroix tr né is Fayet le Chateau (Puy de Dome) le quatorze Juin mil huit cent quat re vingt dix , to mécanicien , fils de Hippolyte Jean Emile.PRADEL et de Marie Amtoinette Joséphime to CHERIMBEAUD , époux décédés. veur de Mélanie Alexandrine Suzanne SAMSON. Dressé le vingt- deux juin mil neuf cent cinquante trois , onze heures trente , sur la déclaration de to Albert ALEXANDRE , -quarante deux ans ,employé , 111, rue Maurice Nordmann , qui, #+ lecture faite , a signé avec NOUS , maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme ment de Paris Eley any 238 Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante trois , dix heures quinze , est' décédé . 111 , * true Léon Maurice Nommann * Philippe DE GUETONNY . domicilié , 9 , rue du Colonel Combes to & né is Versailles (Seine et oise) le dix sept mai mil huit cent quat re vingt six , représen- * tant , fils de Benoit DE GUETONNY et de Marie CALVO , décédés , sans aut res renseignementstr Divorcé de Simone PELISSIER+ Dress é le vingt deux juin mil neuf cent cinquante trois , onze heures quarante : sur la déclaration de Albert ALEXANDRE quarante deux ans , employé , 111 rue Léon Maurice Nordmann , qui, lecture faite , a signé avec NOUS , maurice DUFOUR , Manze adjoint du treizieme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0101_l.txt (2) | length: 1364

et civil qui opérera la transcription devra se conformer aux-dispositions des arti cles 49 , 79 dernier alinéa du codecivil et 91, deuxieme alinéa du code civil, to the Suivent les signatures.Transcrit le douze mai mil neuf cent cinquan'e trois neuf to it heures quarante , par NOUS , Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizione de Paris. Vu la grosse a NOUS remise , le neuf mai mil neuf cent cinquante trois , Novs transcri- vons ici le dixpositif d'un jugement rendu le six mars mil neof cent cinquante trois & par le tribunal civil de la seine. Le Tribunal. PAR CES MOTIFSR Dit et déclare que is 14 le dix sept décembre mil neuf cént quarante deux est décédé a Kovno (Lithuanie) to & L Erick Claude FROK , domicilié & paris treizieme arrondissement , Hotel Deville,mue de et 1 'espérance , né a MontIugon (Allier) le dix neuf mars mil neuf cent trente deux ,fils de Jacques Erick FROK et de Suzanne Valérie Lydie DARNAUD, (son épouse. Dit que le pré- gent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il/sera opposable aux is is aux tiers dans les termes de 'article 92, du code civil.Ordonne I& transcription du & <dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du trei- zieme arrondissement de la ville de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'of- ficier,de l'état civil qui opérera la transcription devra se conforner aux dispositions des articles 49 , 79 , dernier álinéa du code civil , et 91, deuxiene alinés du code & civil. Suivent les signatures. transcrit le douze mai mil neuf cent cinquante trois , neuf heures quarante cinq , par NOUS  , Maurice DUFOUR, märe adjoint du treisieme 4 it & arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0053_r.txt (5) | length: 1681

s , est dectate "13 , * rue Jean Colly , Avguste Flerentim CAILLAT , domicilié 48 , rue d'Assas , né **** . Mérigny (Indre) le deux décembre mil huit cent quatre vingt cinq , restaurateur . ** fils de Louis CAILLAT et de Pauline BEAUDROUX . époux décédés. Veuf en premie'res noces de Marie Berthe RENONCET. Veur en secondes noces de Clémentine BARREo dressé.le * tremte avril mil neuf cent 'cinquante trois , dix heures sur la déclaration de *** Léandre BERNARD , einquaNTe sept ans , empleyé .-11 , rue Notre Dame de Nazareth *** qui, lecture faite , a signé avec Nous , Maurice DUFOUR, maire adjoint arrondissement de Paris fisemant du treiziene * * 1797 Le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante trois , dix huit heures trents est * décédé 9 boulevard de 1 'Hopital , Amicet COMMON , domicilié ,11 , the Pinel , * * Né a Paris treizieme arrondissement le neuf novembre mil"neuf cent vingt quat re *** manceuvre , fils de Pierre Edmond COMMON , polisseur et de Marie Anne CROISSANT , son épouse , sans profession domiciliés , 143, rue du Chevaleret - Célibataire. Dressé * le trente ávril mil neuf cent cinquante trois , treize heures s sur la déclaration , de Charles GENET , employé : 83 , boulevard de 1 'Hopital , quarahée et un ans , qui , lecture faite a signé avec NOUB , Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizie'ne arron dissement de peris C 1798 Le vingt neuf avril mil nevf cent cinquante trois , huit
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0042_l.txt (2) | length: 1415

1 Le seize' mai mil neur cent cinquante $ro's quatre heures est décédée boulevard & 198 de de, l' Hôpital i, 47, en son domicile Jeanne marie JOLIVET- BOV ATY , née a Faucigny is & 20 ( Haute Savoie ) le premier avril mil huit cent soixante-huit , sans profession` * fille de Frangois JOLIVET - BOV ATY , et de Mareelline PERONNE, époux décédés. Ve uve de * si Joseph BO WIER . - Dressé le dix sept mai mil neuf cent cinquante, trois quinze heures * VC vingt , sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans ,,préposé boulevard ti de 1' Hopital 47 , quI, lecture faite a signé avec Nous., maur ice DUFOUR maire adjoint en du arrondissement de Paris BC 1 le deize mai mil ne uf cent cinquante trois dix huit heures quinie ; rest décédé * 1986 > H boulevard de l' Hopital . 47 Jacques THEVENET, domicilié rue Championnet 1931 né is ( a Saint Etienne ( Loire ). 1e onze mai mil huit cent quatre.vingy,diz neuf , retsucheur E fils de PierreTHEVENET, sans profession , domicilié à Saint Etienne ( .loire ), rue is ** n Meugin-Cognet .6 et de Marie DUMILLET, son épouse décédée. - veur de Jeanne GOM ARD. D Dressé le dix sept mai mil neuf cent cinQuante trois , quinze heures trente sur la " & déclaration de Léon, BROHAN , quarante quatre ans préposé bouleyard de 1' Bopital, " 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire du treiziene ,adjoint to arrondissement de Paris 1 le seize mai mil neuf cent cinquante trois dix neur he
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0061_l.txt (1) | length: 1450

 le premier juin mil neuf cent cinquante trois , vingt deux heures est decedee , 9157 boulevard de 1° Hopital, 83 Pauline BARBREL, domiciliée rue de Fécamp* 45, née Paris, 'onziéme arzondissement , le vingt deux octobre mil huit cent soixante dix hvit, # sans profession , fille de Denis BÂRBREL. et de Marie Anne SCHNEIDER spour décédés. - in veuve de paul Louis GRIBOULARD .- Dress é Le deux JuIn mil neuf cent cinquante trois * t reize heures vingt , sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt ,six ,ams , employé, to to boulevard de 1' Hopital, 83, qui, lectuze faite & signé avec Nous, maurice DUFOURS that 500 maire madjoint du t reiziéme de, Paris le premier Juin mil neuf cent cinquante trois , vingt deux heurs quarante cinq , est to to 1158 , boulevard de 1 Hopital , 83, Charles SEPTIER, domicilié à Maisons - Alfort & * ( Seine ), rue Roger François , 75, né a créteil ( Seine) le vingt et un octobre mil * huit cent quat re vingt huit , manoeuvre , fils de Charles SEPTIER, et de Souveraine # & # Hortenge CLERET , éPoux décédés. - Epoux de Marie Manguerite BRUNET .- Dre ssé Le deux to Juin mil neuf cent cinquant trois , heures t rente sur la déclaration de the Michel DREVILLE, vingt six ans , employé, boulevard de 1'-Hopital, 83, quis lectuze a faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, maire adjoint du treizièmer arrondissement de to paris : Court le deux Juin mil neuf cent cinquante trois , deux he
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0078_l.txt (3) | length: 1420

le vingt sept mars mil neuf cent cinquante trois , vingt deux Heures , est. décédé , to 1395 bovlevard de l' Hôpital , 83 , Gaston BRIGNON, domicilié à Villemomble ( Seine ), tot allée de la Tour , 9 , né à Paris, dixiéme arrondissement  le vingt hvit Juin mil & neuf cent , employé de chemin de fer, fils de Joseph BRIGNON, décédé , et de Sophie to & GRESS , sa veuve , sans aut res renseignements connus du déclarant .- veuf de Nelly to & & PLOUCHARD - Dreesé le vingt huit mars mil neuf cent cinquante trois , treize heures + vingt , sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , employé , boulevard de 1' Hopital , 83 , qui, lecture faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR , maire player ad. J6 int arrondissement de Paris .- Ie vingt sept mars mil neur cent cinquante trois , six hevis trente , est decede , & 1396 boulevard de 1' Hopital 83 , Carloman MOURANVALLE, domicilié a Champigny ( seine ), & rue Jean Allemane , 40, né a croisilles ( pas de Calais ) le nevf avril mil huit to to cent quat re vingt deux , sans profession, fils de et de époux decedes, sans to & autres renseignements connus du déclarant .- veuf de Céleste DEBRAY -- Dressé le vingt * huit mars mil neuf cent cinquante trois, treize heures trente , sur la déclaration de it Charles GENET, quarante et un ans , employ boulevard de 1' Hopital , 83 qui, to & to & lecture faite a signé avec Nous , maurice DUFOUR, maire =adjo int du re iziéme arrondan- sement de Paras .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0002_l.txt (1) | length: 1458

 le quatorae mars mil neuf, cent cingvante trois, sept hevres, Hélene Jos éphine UGNON, & 1552. domiciliée à Paris, XIII°, rue Ovdry, 20, née a Apprieu ( Is ere ) y le yingt six novembre mil neuf cent dix, gérante d' alimentation  fille de Alphonse Henri UGNON, et de LoUise St éphaNie GUICHARD, époux décédés. eN premières noces de raymond Gaspard SérapHin PERRIN, -Epouse en secondes noces de Daniel Edmond BEAUJARD, est décédée, a Pont -de - Claix ( Is ére), rue des Alpes -- Dress e le jour susdit, dix hevres, sur la déclaration de Aimé REBORA, frère de la défunte , domicilié en cette commune, 49 ans, gareur, qui, < lecture faite a signé avec Novs, Joseph THEVIER, maire de la Commune de Pont-de Claix.- Suivent les signatures - Transcrit le nof avril mil neuf cent cinquente tro 18, ne uf & & heures, par Novs, maurice DUFOUR, maire ,&djjoint du t eiziéme no de paris.- le vingt trois mars mil neuf cent cinquante trois, trois heuzes triente minútes, est & to 4553 decede, 14 rue de Gênes, , Marie Amélie MANGIN, sans profession , agée de quat re vingt e un ans, née a Paris, devxiéme arrond issement, le vingt neuf jvillet mil hvit cent to r & 1238 soixante et onze, démiciliée, 60, rue Bobillot , fille de Pie rre Auguste MANGIN, et de marie MURER, époux décédés. - veuve de ge oRges Ftédéric COMTE--Dress é le jov susdit, & & qvinze heures, sur la déclaration de LQyis DURAND, cinquante trois ans, PréPosé aux & & Pompes Funétres, 1, place de l' Eglise, a Rueil -Malmaison, qvi, lecture faite a signé & avec Nous, marcel POURTOUT, Chevalier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire , to s Croix, de Gye rre, Conseiller Général, Maire de Rueil -Malmaison ( Seine et oise) Suivent les signatures .- Transcrit le neuf avril mil ne tof cent cinquente trois, ne of heure s to & inc, par Nous, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme arrondissement de paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0017_r.txt (3) | length: 1871

- 2301 le quatorze juin mil neuf cent cinquante trois , deux heutres , est décédée , boulevard de & 1' Hopital, 83.', Madele ine Annette Victórine FOUGERE domiciliée rue de l'a Lancett'e 21, née à Paris, huitimme arrondissement , le t ente mais mil neuf cent t mize, sans profession fille de rené FOUGERE , décédé , et' de Hélene Désirée BACQUET, se 'veUve` , sans profession , domiCiliée & Saint Oven ( Seine ) ; rue des Rosiers , 17 . - Epouse de Maurice Gaston * & is to CAPILLON. - Dress 6 le quinze juin mil neuf cent cinquante trois, treize heures dix, sur la is déclaration de Michel DREVIGLE, vingt six ans , employé, Boulevard de 1' Hopital, 83, to qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice DÚFOUR, maire ,adjo arrondisse int du t ment de Paris .- 2 30% le quatorze juin mil neur cent cinquante trois , dix neuf heures quarante cinq , est & 15 is decedee, boulevard de l' Hôpital, 83, Géroninie, doMiciliée rue du Genéral Bilhune betiret' , 33 , née a Fouquières -lez- Lens ( Pas de cálais-)',le six Jvin mil huit cent quat x mil annir neuf mil madate vingt t rize, sans profession , fille de Charles Louis DEVERMELLE, et de Catherine WANTIEZ, nicone comme époux decedes. - Veuve de Fortuné Victor LEMAIRE: Dress é le quinze juin mil neuf cent to is is jun mil la nom de cinquante trois, treize heures vingt  , sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt six ans an liew messeuf employé, bouleverd de 1' Hôpital, 83, qui, lecture faite a signé avec Nous mexinice DUFOUR, my maire ,adjoint du t reizieme arrondissement de Paris` .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0092_r.txt (2) | length: 1542

e trois quat re heures quinze , est accouchée d° un lenfant présentement sane vie . boulevard_ de 1' . Hôpital , 83 . Marianne GRZEGORCZYK née E DOIsk ( sept avril Mil neufreent >guatorze , sans profession , épouse de St éphan LIGENZA, né à Medzho 'Pologne), ne six octobre mil neuf cent six , >chauffeur, domiciliés a Ivry ( geine), avenue-Pierre Semard,34 .- Dresse le premier jvin mil & to neuf cent cinquante trois, reize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé , boulevard de 1 Hopital, 83, ayant assisté '11' accouchement ,-qui, it lecture faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR; du arrondisse- ment de Paris 9143 le rente et un mai mil neuf cent cinquant e trois , vingt deux heures , est décédé its boulevard de 1' Hopital, 83, Georges DEHEDIN , domicilié a Versailles ( Seine et Oise ), to rue.,des Tournelles , 13, né au dit versailles le dix janvier mil neuf cent cinq oft aide -cuisinier, fils de Aimé DEHEDIN , et de Marie LEFEVRE , époux décédés. Divorcé to to de Blanche AOUTIN.- Dressé, le premier, juin mil neuf cent cinquante trois , treise heures dixs sur la déclaration de, Miche DREVIGLE vingt six ans , employé , boulevard, de 11 to to Hopital, 83, qui, lecture, faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, maire ,&djo int da to to IR treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0076_r.txt (3) | length: 1321

Trente-trois lifto . le vingt deux avril mil neur cent cinquante triis , zéro heure trente , est decede, bovlevard de 1' Hopital- 83, Alfred Jules HENRY , domicilié, à Maisons - Alfort + ( Seine ), rue Ernest Renan , 6,, né, a La Ferté -Macé ( orne ), le quat re février + * mil hvit cent quatre vingt dix sent  , chauffeur fils de Alfre d ,comstant HENRY, * r ans renseignements connus du déclarant Let de Augustine marie JUIGLET : son épouse décédéeé-'Divorcé de sans renseignements connus du déclarant .- Dressé le vingt trois avril mile neuf cent cinquante, trois , treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET qua rante et un ans , employé , boulevard de l' Hôpital, 83, guit leccure faite a 8 igné avec Nous, maurice DUFOUR, maire ,adjoint ment de Paris) 4 du dix treisiége est décédé atpondisse * 1711 Le vingt deux avril mil neuf cent cinquante trois , ,cinq heures y , 88, boulevard de 1 inôpital' Pierre OUVRARD , domicilié , 5, rue des deux avenues * né a Paris quatorzie`me arrondissement le six juillet mil neuf cent neuf , ovvrier * * spécialisé , fils de Pie rre OUVRARD et de Marie BERNARD , épaux décédés. Divorcé en premie'res noces de Lucie HIVET.Epoux en secondes noces de Simone Marie LE VILLAIN. Dressé le vingt trois avril mil neuf cent cinquante trois , treize heures vingt , * sur le déclaration de Charles GENET , quarente et un ans , employé 83 , boulevard de 1 'Hopital , qui , lecture faite , a signé avec Nous ', Maurice DUFOUR , Maire du treizieme arrondissement de Paris adjoint Le:/vingt .. 1712 deux avril mil neuf cent cinquante t
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0033_r.txt (1) | length: 1575

Soixante-quatorze 2120 l'e vingt huitshai mil neuf cent cinquante trois , douze heures quarante cinq , est A décédée boulevard de l' Hôpital', 83 , Julia GRAVELINES, domiciliée de la Clef , 38, née à Char leville ( Arfennes ), le vingt na i mil huit cent quat-re vingt sept', sans profession fille de Gustave GRAVELINES, et de lavrence CO CHARD, époyx decedes. - Divorcée en premières noces de-Marcel Félix DONCHERY. verve en secondes.moces de Alexis DORIGNY.- Dressé le vingt neuf mai mil neuf cent cinquante trois treize Heuzes dix, sur, la * * déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé , boulevard de 1' Hopial 83, * $ qui, lecture faite a signé avec NO US , meurice DUFOUR, mairers éme adjoint do arrondissement de Paris .- 3191 dusy le vingt huit mai mil neuf cant cinquante trois , seize hevres quinze , est décédée * boul evard de 1' Hôpital, 83 , Maria Dolores LOPEZ, demiciliée a Ivry ( Seine) av enue Jean Jaures , 10, née, à Yecla ( Espegne ), le huit avril mil huit cent quatre vingt dix * neuf ovyriére spécialisée , fille de Félix LOPEZ, et de marie SANCHEZ, époux decedes. - { Epouse de Louis. LESTAVEL .- Dressé le vingT neuf, mai mil neuf cent cinquante to is 1 le t'meize heures vingt, , sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans , employé, * boulevard de 1' Hopital, 83 , qui, lecture faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, * maire ,adjoint du t reiziéme arrondissement de Paris o- every 9,199 le vingt huit mai mil' neuf cent cinquante tr
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0074_r.txt (1) | length: 1485

le vingt huit mars mil neuf cent cinquante trois , dix neuf heuzes t nente , est tot 1415 décédée , boulevard de 1' Hôpital 83 , Victorine Léontine AIME: domic iliée Thieis ( Stine ), avenue de Versailles , 79 , née à Nancy ( meurthe et Moselle le rente avril mil neuf cent deux sans profession fille de François Emile is 4 for app Epouse rovvé o AIME, décédé, et de Léontine Henriette CALIMBRE, sa , sans profession , it domiciliée a Choisy -le -Roi ( Seine ), avenue Anatole France , 45-T Dressé le it * is vingt ne uf maxs mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures vingt , déclaration de Charles GENET, quarante et un alls , employé , boulevard de l' Hôpital 83 , qui, lecture faite a signé avec Nous, mavrice DUFOUR, maire du arrondissement de Paris .- t reiziene 2 -adjoint to le vingt huit mars mil neuf cent cinquante trois , huit heures dix, est declate, 1416 boul evard de 1' Hôpital 83 , Marie LE BO'GGNE, domiciliée à Vit ry ( seinre ), & to is Voie des Blanches , 6, née a Ploërdut ( Morbihan ), l'e premier décembre mil huit & & cent quat le vingt onze , marchande foraine, fille de François LE BORGNE, et de to & Marie Jeanne LE BRET, époux décédés. - Veuve de Corentin Guillaume FEILLANT **** pressé Le viNgt ne uf mars mil neuf cent cinquante trois , quatorze heures trente , of sur la déclaration de Challes GENET, quarante et un ans , employé , bovlevard de 1't Hopital , 83 qui, lecture faite & signé avec Nous, maurice DUFOUR, R du t* iziéme exrondissement de Paris .-- May maire' addo
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0004_l.txt (1) | length: 1510

- le six Juin mil neur cent cinquante trois, vingt et une heures vingt minutes, est décédée, 9912 1, zue rené Hamon` Yvette Paulette Denise ESTIVAL, sans profession domiciliée 8) Paris, to 2390 XIII°, 12, Tue Abel Hovelacque, née a paris, onziéme errondissement le treize féyrier & 12 a mil neur cent vingt quat re, fille de Elie Pierre ESTIVAL, décédé et de Jeanne Denise + & & 20 COLLANGE, son épousé -Célibataire -Dressé le huit Juin mil neuf cent cinquante trois, & & , quinze heures rente minutes, sur la déclaration de Fráncis FREGUIN, quarante et un ans c to employé a Villejuif, 1; Tue René Hamon qvi, lecture faité a signé avec Novs, Augustin to r B Léón DERAMOND, adjoint au maire de Villejuif, officier dé 1' Etat civil par délégation. to , Suivent lés ignatures.-Transcrit le treize Juin mil neuf cent cinquante' rois. nevi heures t rente cinq, par Nous, maurice* DUFOUR, maire ,adjoint du t misiéme de paris. le vingt huit avril mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures t rente minutes, est to & T-p- 9973. décédé , 42, rue de Séyres, Auguste BILLY, domicilié a Paris, rue Bobillot or 54,-né a t & Serent ( Morbihan ), le t,rente septembre mil huit cent quat re vingt cinq, sans profession , 2431 fils de pére et me re dont les noms ne sont pas connus du déclarant - Etat marrimonial & to & to ignoré du déclarant .- Dressé le vingt neuf avril mil \neuf cent cinquante trois, sur la " to déclaration de Paul OTTIN, rente neuf ans , employé, 42, rue de Sevrest qui, lecture & & faite a signé avec Nous, Jean baptiste ALBERT , adjoint du Maire du sepiène arrondissement & & de paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, a neuf heures cinquante 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0089_r.txt (3) | length: 1660

o Jay Le vingt six avril mil neuf cent cinquante trois ^einq heures trente sest décédé en Jan 1758 son domicile , 48 , rue de la Glaciere Gaston Baptiste Victor , LAPLACE , no a Juncalas (Hautes Pyrénées) le neuf février mil huit cent quatre vingt dix neuf , retrai té de la Garde Républicaine , médaille militaire . file de Joseph LAPLACE et de *** Catherine Mélanie PRAT époux décédés. Epoux de Anne Marie TRANVOIZ. Dressé le vingt-* sept avril mil neuf cent cinquante trois . dix heures . dur la déclaration de Armand BAUDRIER, cinquante quatre ans , employé . 104, rue d qui, lecture * faite , a signé avec NOUS , maurice DUFOUR, maire Adjoint du treizieme de Paris.. Bounday Le vingt six avril mil neuf cent cinquante trois . dix sept heures , est son domicile , 81, rue Broca (Marie Eugénie CACHEUX , née à paris sixieme arrondisse= arrondissement 2 décédée . en 1769 ment ,le quatre aout mil huit cent soixante douze , sans profession fille de Adrien Pierre CACHEUX et de Marie Aimée MORIZET . époux décédés. Veuve de Georges NEVEU. *** Dressé le vingt sept avril mil neuf cent cinquant'e trois , dix heures dix , sur 18 * * déclaration de Armand BAUDRIER. cinquante quat re ans , employé , 104 , rue d' Auber villiers . qui, lecture faite , a signé avec NOts , Maurice DUFOUR, maire Adjoint do treizione arrondissement de paris Banding 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0039_l.txt (4) | length: 1344

le dix huit avril mil neuf cent cinquante trois , treize heures cinquante minutes , 2025 decedee, 78, I've du Général leclerc, Léonie PELLARD, domiciliéra paris, XIII°, 12, rue t #- Bobillot, née à Paris, dix nevième arrondissement, le douze novembre mil huit cent *** 1981 soixante, sans profess ion , fille de Lovis Stanislas PEGLARD, et de Mélanie GARY, éPoux A décédés. - veuve en premières noces de Jules Antoine Alexandre en secondes noces de Pierre Nicolas SCHWAB. Dressé le dix neuf avril mil neuf cent cinquante trois, dix Heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarant e deux ans, employé , en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite & signé avec Novs, the Edovard FROMONT, adjoint au maire du Kremlin-Bicetre, Officier de 1' Etat civil délégation.-Soivent les ignatures.-Transcrit le vingt et un mai mil ne uf cent cinquant trois, neuf heures vingt cinq, par Nois, mavrice DUFOUR, maire ,adjoint arrondissement de Paris .- du t 2026 le vingt sept avril mil neuf cent cinquante trois, vingt trois heures , est decedee, 78h, rue du Général Leclerc, Alexandrine GILLET, domiciliée & paris, XIII°, 14, rue Caillaux, 2012 née à Buzançais ( Indre ), le premier mars mil hvit cent quat re vingt trois , concierge, fille de Pierre Alexandre GILLET, et de marie Lovise PLAUT, époux décédésé- Veuve de Paul CHACHOIN. Dressé le vingt huit avril mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarant`e deux ans, employé en not re commune, 78, rue du * * Général Leclercs qui, lecture faite & signé avec Novs, Edovard FROMONT, adjoint au maire du Kremlin -Bicêtre, Officier de 1' Etat civil par délégation.-Suivent les signatures. Transcrit le vingt et un mai mil neuf cent cinquante trois, neuf heures t rent e, DED Nous maurice DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D374/AD075EC_13D374_0065_l.txt (1) | length: 1865

e quatre a sept heures o inquante , est décédée ire de sept 111, rue Léon Maurice Nordmann , Caroline Viotorine PETITBON , domioiliée a Pantin is to (Seine) 152, avenue Jean Jaures née a Orléans (Loiret) le vingt et un juillet mil * 12 huit cent quatre vingt cinq  , sens profession fille de Désirée Pascaline <PETITBON  * R deoedee. Veuve en premières nocés de Louis Arthur GLISSIERE. - Epouse en secondes nooes de Salem Ben Ahmed.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante quatre ; quinze * héures dix , sur la déolaration de **K** *** @x***x, is Albert ALEXANDRE , quarante deux ans employé 111, rue Léon Maur ioe 'NOrdmann qui, * Lecture faite a signé avec NOus, Maurice DUFOUR Maire adjoint du are ondis- sement de Paris.. [ER 2318 vingt oing juin mil neuf cent oinquante quatre a dix-huit neuros trente , est to is is e nvoi. 1 'Hôpital. be deobdee (Haute THortense TRIOULLIER , domiciliée ,20, rue Linois , née à Villeneuve d'Allier is Moire) le quatre mars mil huit cent quatre vingt seize , sans profession fille de Jean TRIOULLIER et de PRÉVIN les prénoms de la mere ne sont pas connus du to déclarant , deobdes. - Célibataire. Dressé le vingt-six juin mil neuf cent oinquante- * quatre , quinze heures trente sur la déolaration de léon BROHAN , quarante quatre ans préposé , 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a avec Noush Maurice is is DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D380/AD075EC_13D380_0034_r.txt (4) | length: 1427

2454 ES le onze juillet mil neuf cent cinquante quatre quatre heures. est décédé , en son * * is demicile , rue des Peupliers 33 , Louis DESFORGES, né a Saint Caprais ( Allier ), le 13 * quatre avril mil huit cent quatre vingt sept , militaire en retraite , décoré de la to * ** to Médaille Militaire , Croix de Guerre 1914-1918, fils de, Jean DESFORGES, sans renseignements connus du déclarant , et de Marguerite MICHARD, décédée - Veuf en premières noces de * * * Marie Angeline DAFFLON. - Epoux en secondes noces de Madeleine Marguerite LAMANDA .- Dressé le onze juillet mil neaf cent cinquante quatre, onze heures , sur la déclaration de * * * to Madeleine DESFORGES, seize ans, étudiante, d'omiciliée 33, rue des Peupliers, fille du " is to défunt , qui, lecture fait'e a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire arrondissement de Paris .- 2455. 1E dix juillet mil neuf cent cinquanté quatre , vingt et une heures est, , boulevard Desforge -adjoint decedee ará steiziéme de 1' Hôpital, 83, Claudine Pauline Mathilde BARBIER, domiciliée rue de WAttignies , 45 , * n60 a Paris, quatorziéme arrondissement, le vingt huit mars mil neuf cent trente six , * is daotylegraphe, fille de Pierre BARBIER, manoeuvre, et de Victoria MORENO, son épouse 9 * * * sans profession , domiolliés comme la défunte .- Célibataire .- Dressé le onze juillet mil * neuf cent cinquante quatre treize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, ingt * * six ans, employé, boulevard de 1° Hôpital, 83, qui, lecture faite Paris a signé avec wous * to Maurice DUFOUR, Maire =adjoint du treiziéme arrondissement de 2456 Le dix juillet mil neuf cent cinquante quatre , onze heures
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D380/AD075EC_13D380_0048_r.txt (1) | length: 1655

. IV D 2342 Le vingt-oinq juin mil neuf cent cinquante quatre a vingt et une heures quarante oinq, is is est deoedee , 83; boulevard de l'Hôpital, Marie LEBLANC , domioiliée a Maisons Alfort * is 1 (Seine) 1, rue de Grenoble , née a Juvisy sur Orge (Seine et Oise) le dix-neuf frévrier its is ! "mil huit cent soixante dix-huit ,sans profession fille de Eugene Joseph LEBLANC et de is - Marie Estelleda POMMEREAU , époux decedes.- Veuve de Alfred Auguste POTEAU.- Dressé le is to vingt six juin mil neuf cent cinquante quatre a treize heures oinquante , sur la déolara- - tion de Michel DRÉVILLE , vingt six ans employé  , 83' boulevard de qui is lecture faite a signé avec NOUS , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du der Faris. treizieme 'Hôpital gay 2313 Le vingt-oing juin mil neuf cent oinquante quatre a vingt, Heures dix , est decedee 9 83 , * boulevard de 1 'Hôpital , Marguerite Alice FEUILLE , domiciliée 89 , rue do Sevres , * * is née i Monsao (Dordogne) le treize janvier mil huit cent quatre vingt dix-sept , laveuse * fille de Pierre Marcel FEUTLLE et de Marie BOUCHOU , époux decedes, - Veuve de Lucien is is is * Raymond VIRLOUVET. - Dressé le vingt six juin mil neuf cent oinquante quatre , quatorze is * heures sur la déclaration de Michel DRÉVILLE , vingt six ans : employé , 83 , boulevard * * de l'Hôpital , qui, lecture faite a signé aveo NOus , Maurice DUFOUR , Maire adjoint, du ** and treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D380/AD075EC_13D380_0034_l.txt (4) | length: 1441

. Johnny Vu l'a signification a Nous faite le troi's juin mil neuf cent cinquante quatre , Nous * * 205% Jugen transcrivons ici le dispositif d'un jugement renuiu par le tribunal civil the premiere * instance de la Seine , le cinq février mil neuf cent cinquante quatre, Le Tribunal 334Mor PAR CES MOTIFS : Dib et déolare que le ,vingt juillet mil neuf cent quarante deux est*** De (cic décédée a Angers (Maine et Loire) , Sura Szajudla DYKERMANN domiciliée a Paris ***** treizieme arrondissement , soixante trois rue Baudricoust , sans autres renseignements * Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera to * * opposable aux tiers dans les termes de '''artiole quatr'e vingt onze du 'oode civil. Ordonne la des transcription du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du * no 30 treizieme arrondissement de Paris. Dit qu'en oe qui concerne les mentions l'offioier de * * 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposition des artioles to 1995. quarante neuf soixante dix neuf, dernier alinéa et quatre vingt onze , deuxième alinéa * du code bivil.Rejette le surplus de la requête.- Suivent les signatures. Transorit le its quatre juin mil neuf cent cinquante quatre neuf heures par Nous , Pierre ETEFFE *** 2051 médaille militaire, crois de guerre 1914-1918, Maire-adjoint du treizième arrondissement * de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D380/AD075EC_13D380_0008_l.txt (2) | length: 1405

- Vu la Grosse a Nous remise le vingt cinq août mil neuf cent cinquante quatre d* un K jugement * * de la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la seine en date du onze juin mil neuf cent * * to * cinquante quatre, Nous transcrivons ici le dispositif da dit jugement. - le Tribunal PAR CES MOTIFS .- Dit ét déclare qu' en janvier mil neuf cent quarante quatre, ést decide a Toulouse, 2 Berthold SPITZ, domicilié a paris, treiziéme arrondisseme, t's 29, avenue de la Porte de Choisy, * sans autres renseignements .Ditique le présent, jugement tiendra-lieu d' acte de déces du sus - * nommé, et'qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de 1' artiole quatre vingt onze , du * Code Civil.- OrdOnne la trahscription du'dispositif sur les registres de 1' Etat civil de la * * mairie du treiziéme arrondissement de Paris .Rejette le surplus de la requête Dit,qu en ce is qui concerné les mentions, 1' Officier de 1' Etat civil,qui opérera la transcription devra se * conformer aux dispositions des artioles quarante.neuf soixante dix neuf, dernier alinéa to & to et quatre vingt onze, deuxiéme alinéa du Code Civil. Transcrit le vingt six août mil neuf cent & cinquante quatre , neuf heures quarante. cinq, par Nous, Jean SANSOULET-PLANTE- ChevAlier de la * Légion d' Honneur, maire ,adjoint du treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D380/AD075EC_13D380_0094_l.txt (3) | length: 1332

re heures trente , est décédé , * to & $ boulevard de 1° Hopital, 83 , Etienne MOURET , demicilié a Auneuil ( Oise ), rue dé la is A Gare', no a Beauvais ( Qise ), le vingt neuf avril mil neuf cent quaterze ébéniste ** fils de Jules Charles MOURET , decede , et de Stéphanie Euphrasie DELARUE  sans profession domioiliée à Auneuil ( Oise ) - Divoroé de sans autres renseignements connus du to * is A déclarant . Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante cinq, treize heures dix, * to * sur la-d olaration de Noel LAMOUR, -vingt huit ans , employé, boulevard de 1' Hôpitel, 83 A qui, lecture faite a signé avec Nous ,Maurice DUFOUR, Maire =adjoint treizieme sement de Paris .- Dors and du arrondis- 4206 le neuf décembre mil neuf oent cinquahte cinq , neuf heures, est dé oédé e ; boulevard *** de 1' Hôpital, 83 , Emma Angole TOPPI demiciliée avenue Parmentier` 67: , née a **** Milan ( Italie ), le dix se't juillet mil huit cent soixante et onze , sans profession , to fille de Guiseppe TOPPI  , et de Adele LINIDO, é poux décédés.- Veuve de Laurent Alexandre * BASSANI. Dressé le dix décembre mil heuf cent cinquante oinq , treize heures vingt , sur * la dé claration de Noel LAMOUR  , vingt huit ans : employé, boulevard de 1' Hôpital, 83, * to qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR, Maire "adjoint du * treizieme * arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D387/AD075EC_13D387_0024_r.txt (4) | length: 1366

- Transcrit le trente et un décembre * mil neuf osnt cinquante cinq , seize heures vingt , par Nous , Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un , onze heures trente du mat,in , clay étant au S.P. 68.036, Acte de déces de SAHO Alexandre , légionnaire de 2 eme classe de 4508 la 12 eme compagnie du III° Bataillon( du 3 Régiment Etranger d'Infanterie , immatriculé 6112 sous le numéro 77,069, né a Lausanne (Suisse) le vingt quatre juin mil neuf cent vingt- quatre,domicilié a Marseille (Bouches du Rhône) , décédé a Phuong - Mao (Tonkin) le * * trente et un du mois de Décembre , a une heure cinquante cinq , "MORT POUR LA FRANCE" * * fils de Etienne SAHO i et de Elisabeth conformément à 1 'artiole 77, nous nous sommes transportés aupres de la personne decedee et assuré de la réalité du déces- Dressé par * Nous ; Lieutenant GIREAUD Gaston , du III° Bataillon du 38me Régiment Etranger d'Infante- rie , officier de l'état civil , sur la déclaration de 1 Adjudant Chef GASTALDI Humbert de la Cie da Cdt du III°/3eREI , e-t du Sergent Major BESSOIN Edmond de la 12e Compagnie du III/3e REI.- Suivent les signatures. MENTION_ADDITIVE_et RECTIFICATIVE: Décret 1oi du 18 novembre 1939 Le défunt était né en mil neuf cont vingt sept a Paris quatorzieme * * arrond$ssement , et nonen mil neuf cent vingt quatre a Lausanne (Suisse) sa mere est * * dénommée HORAK ; ses pere et mere sont époux. Le soldat Saho , oélibataire était domici- 11é légalement 25 , rue Harvey a Paris treizieme arrondissement et non a Marseille. Fait a Paris le treize Décembre mil neuf cent cinquante oinq . Transcrit le trente et un * * décembre mil neuf cent cinquante oinq heures vingt cinq , par NOus , Maurice * * * DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris Registre Formant la cinquieme et dernière partie de l'exeroice couran
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D387/AD075EC_13D387_0055_l.txt (2) | length: 1900

is , vingt et une houres est deckde 72 , rue de Villiers JEAUGEY , domicilié à Paris, 35 rué de la Glacière , né à Paris , quinzieme arrondissement', le vingt octobre mil hvit cent quatre vingt onze dessinateur, fils de- Jules'JEAUGEY e t' de Constance CHAPELLIER , époux décédés. yeuf d'e + Marie GUISET. 1 Dreasé le vingt-sept février'mil nevf c ent cinquante-trois-, dix-sept heures , sur la déclaration de Jean LUAIS, trente cingáns , infirmier, domicilié en cette commmune', 72 rue Villiers qui , lecture faite , a signé avec NOUS , Fermand georges & Désiré BLANC-PAIN , adjoinat su Maire de Officier de 1' Etat Civil parte délégation. (Suivent les, signatures) TRanscrit le sept mars mil neuf cent cinguante-troiz nevf heures' vingt-cinq , par Novs , Maurice DUFOUR maire adjoint du treizieme ment de Paris. // Le douze février mil nEuf cent cinquante-trois , trois heures qvarante-cing , egt décédée 2 11 rue Carpeaux 5 Brigitte Nicole BAUDRY # née & Paris quatorzième arrondissement/ le ts is & vingt-hvit janvier mil neuf cent cinquante-trois , fille de Yves Martial BAUDRY et de à + Ms. r NIcole Jeanne Pierre ttes POUPARD, mécenographe , son épovse , domiciliés boulevard Massens 123.- Dressé le doyze février mil neuf cent cinqvante-trois , dix heures cinquante-cinq to * sur la déclarationde Ange Marguet qvarante-quatre ans employé rue Carpeaux 5 qui * lecture faite , a, signé avec NOUS , Charles BLOCKHUYSEN adjoint au Maire dv dix-hvitiene arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneure- (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil nevir cent cinqvante-trofs, neuf heures trente , par Maurice DUFOUR maire adjoiny du treizième arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0112_l.txt (2) | length: 1688

le vingt huit janvier mil na uf cant inQuante trois, quatorza heuras quaranta cinq* & 511 st décédéa houlevard da l' Hopital, 83, constance KETTERLE, domiciliéa a Ivry is & ( Seina ), rua de la mairia 16 née : Ivry ( Sa ina ), le trois février mil/huit is cent quatra vingt da ux , conciarge filde de banjamin Constant E KETTERLÉ, at de > # Sophia MISLER, époux décédés Va uva en pramières noces de Jean Joseph Frangois $ & BOHER. - Epouse an sa condes nocas de Jean CHASSELOUP Dressé le vingt na uf janvier & mil na uf cant cinquarte trois, treiza hauras trente sur la déclaration de Charle s & GENET, quarante et un ans employé boulavard da 1' Hôpital, 83, qui, lectura * 25 Blue faite a signé ave c Nous, maurica DUFO UR, maira ,adjoint du treiziéma to de Paris le vingt huit janvier mil na uf cant cinquanta trois dix sapt heures cinquiante cinq, 512 est décédé boulevard de 1° Hôpital, 83, Augustine Pauline REECH , domiciliéa a is is Ivry (Seina ), rue Antoina Thomas 33 née à Argintan ( Orme ), le sePt Octobra mil huit cent soixante neur sans profession , fille de Jacob REECH , et de Augustine Alexandrina BOULANGER, époux décédés Vauve de GONDOIN, sans autres renseignaments connus du déclarant Dressé le vingt ne uf janvier mil ne uf cant * cinquarte trois , treiza heuras quarante sur la déclaration de Charles GENET, #** quaranta un ans et amployé boulavard de l' Hôpital 83 qui, lecture faite a signé ave c Nous, maurics DUFOUR, Maire adjoint du treiziéma arrondissemant de Parts la vingt huit jainier mil ne uf cert cinquante trois vingt tr
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0053_l.txt (1) | length: 1555

ois hauras guarante cinq , $ est décédéa, boulevard'de 1' Hopital ,83, Arthémise désiréeLautier , domiciliéa<x 1 a Ivry ( Saine ), ,Trua Jules Wanzuppe ,9 , néa s Paris, quatorziéne arrondissemant , le pramier sout mil huit cant quatre vingt cinq sans profession  , fille de André - LAUTIER et de Margwerita Arthémiee MARACHE, époux décédés . Ve uve de Georges & < Auguste DROUET. - Dressé la onza janwier mil nauf cent cinquante trois quatorze & 1 , heures 9 sur la déclaration de Charle S GENET, quarante et un ane . employé boulevard da 1' Hppital , 83 : qui, lectura faite a signé ave c Nous S ANSOULET /PLANTÉ, Chèvalier de la Légion d°. Honnaur = du treiziéma arrondissement de Barts le onze janvier mil nauf cent cinquante trois huit haurés est décédéa , en son d'omicile , rua Charles Moureu ,42 Marie VALERY, née a Laguiola ( Avdyon ), le < trois Mars mil huit ce tit quatre vingt daux , sans professión , fille de Augusta is < VALERY at de Maria POUP , époux décédés . - Ve uve en premiéres da Pierre is < Jean BOISSONNADE. - Epouse en se conda s noces de Ge orges Amé Armel LE BON . -Drassé le onze janvier mil ne uf cant cinquante trois, quinza haures sur la déclaration < da Ja anne LIERON ; quarante nut ans négociante ,63, boulevard Saint Marcel , { qui, lecture faite a signé ave c Nous Jean-SANSOULET - PLANTÉ, Chavalier da la & 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0016_l.txt (2) | length: 1346

te trois, quatorze hauras trente cinq , ast > décédé rua Léon Maurica Nordmamm , 111 Hamey DEPRETTE, domiéilié a Stains ( Se ina ) rua des Prévoyants ,96, né Metz ( Mosalle ), le vingt mars mil huit cant soixante quatorza, sans Profession filiation : sans renseignaments connus du déclarant . -2 Epoux de Alphonsing VAUB ANT - Dressé la deux février mil na uf cant cinquante trois, 7 onze hauras quarante sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, treNte na uf ans , is mployé , rua Léon Maubica Nórdmann  111 qui, lecture faite a signé ave NOUS t is Maurice DUFOUR, maire ,adjoint du arrondissament da Paris of 579 le pramier février mil ne uf cent cinquanta trois , treiza heures - ast décédéa , $ is & boulevard de l' Hôpital, 83 Maria Louise EBERLIN, domiciliéa rua da la Véga 1, is née & paris, treiziéme arrondissament le cinq février mil huit cant soixante at #th onza , sans profassion fille de Jean Honri EBERLIN, et de Carolina GAUCKLER, époux decides. - ve uve de Piarre Edouard STIGLER Dressé La daux février mil na uf cant is cinquante trois , treize hauras sur la déclaration de Charles GENET, quarants et un * ans employé boulavard da 1' Hopital, 83, qui, lectura faite a signé ave c Nows is is 2 Maurica DUFOUR maire -adjoint du treiziéma arrondissament da Paris M 580 le premier février mil na uf cent cinquante trois cin
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0059_r.txt (3) | length: 1335

ouze heures trente ast 462 décédée boulevard de l' Hopital 83 , Justine BUMM, domiciliéa a Choisy Le .Roi is ( Seina ), rus des Paquarattes 42 née a Wurzburg ( Baviére 1, la mai mil is huit cant soixante dix sept , sans profession fille de ge orges BUMM, at de Louise MULLER, époux décédés . Va use de Gabriel Jean Louis Amédéa DACHEUX . - Dressé le is vingt sapt janvier mil na uf cent cinquante trois quinza houres dix, sur la déclara. tion da Charles GENET ,quarante at un ans  amployé ^boulevard de l' Hôpital 83, is qui, ^lecture .faite a signé ave c Nous Maurica DUFOUR, maira =adjoint du treiz 1éma de Paris le/vingt sapt janvier mil na uf cant cinquante trois quatra he ura s. est décédée, & is 463 n son domicile ,ru Vandrezanne ,17, Ada'le Andréa CHENEVIERES néa à Paris, & is >x cinquiéme arrondissament le vingt ne uf décambre mil huit cant doixante seiza , is is sans profession , fille de Ade'le CHENEVIERES, décédée - Va uva de Louis Frédéric BELLIARD . - Dressé le vingt sept jaivier mil na uf cent cinquante trois , quinze heures trente , sur la déclaration da Armand DANTEC, quarante cinq ans , gargon da is & café, 25, rue Claule Bernard  gendia de la défunte qui, lectura faite a signé avact Nous, maurice DUFOUR, Maira -adjoint du treiziéme arrondissemant de Paris Loantee la vingt sapt janvier mil cont cinquante trois sept houres es
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0048_l.txt (2) | length: 1355

 offi Le treize février mil nauf cent cinquants trois quinga heure e vingt , est decide is & 83 , boulsvard de l'Hopital Charles Edouard DUBUS , domicilié à Maisons Alfort is (Sains) 62, aveine Gambetta , né Sérifontaine (0193) le quatorza octobra mil huit cont soixante dix sept , sans profession , fils de Pierre Antoine DUBUS et de Amélie > MERELLE époux décédés. Vauf.an pramieres noces de Camille Albertime Marie PROUST < Epoux en secondas nocas da PERQUIN . Dre gsé la quator za févriar mil nauf cant cinquante trois , treiza haures cinquante  , sur la déclaration da Charles GENET, quarante at un ans . employé 83-bouleyard de l'Hôpital ,Qui, lecture faite is 1 Paris a signé avec NQus Maurica DUFOUR , Maira Adjoint du treizia`ma arr da is & Le traize février mil nut cant cinquante trois , onze heure's , est décédé, 83 boule 778 vard da l'Hôpital Marie Joseph Louis Félix DIJON , domicilié & Voncenne s (se ine) is 4, rue de la Renardie're , mé a Ploubalay (Côtes du Nord) le cinq mai mil huit cant & quatre vingt suize . manuisier fils de Auguste Pierre Alaxandre DIJON et da Mar ie & Susanna HUET, époux décédés. Epoux de Susanne Marie LOuise AUGUSTIN. Dreseé le & is is quatorza février mil nauf cent cinquante trois (quetorza heures , sur la déclaration de Charles GENET, quarante at un ans employé ,83 boulevard de l'Hopital , qut, is 1 lacture/ faite a signé ave c NOUS Maurice DUFOUR, Maire, Adjoint du tra ondis ' semant de Penis 779 Le treize février mil nuf cant cinquante trois , quinza he urea quarante cinq ,F décédé 47 #boule vard de l'Hôpital , Robert Clémant Euge'na DUMORT , domicilié, 31, <x , rua Basfroi , né a Neuville du Bose (gure) le vingt at un novambre mil nauf cent vingt bouchar . fils de Paul Désiré Frangois DUMÓRT oultivetaur 8 La Neuville du thes Bose $ et de Barthe Aiméa Charlotte PAPELARD_ , son cultivatri ca . domiciléés meme adrasse. divorcé da Yvatta CAILLE,Dr9 ssé le quatorza révriar mil nur cant >** cinquante trois quinga he ures sur la déclarstion de Léon BROHAN , quarante quatra alls , préposé 47, boulavard da l'Hôpital , Qui , lectura faita signé avace NOUS Maurics DUFOUR du reizia'ma arr ondissemant da Paris a , By Le traiza février mil nauf cant cinquanta trois , vingt da ux haures quinza est 780 décédée 83 boul@vard de l'Hopital nésiré DELALIN ,domicilié : Champigny sur . Marne (Sain)) 18 , rua, da Sévigné ná a Calais (Pas de Calais) 1a vingt quatre avril mil huit cent quatra vingt onza, planton fils de násiré DELALIN et de Célanie # #. PIVINNE, sans auttas renssignaments. Fooux de Ange'le BERGER. Drassé le quatorza février mil nut cant ,cimquantetrois treize hauras quarante cinq, sur la déclaration de Charles GRNET, quarante at un ans employé ,83 boule vard de 1' HoDital , guiz, is lecture faite 8, signé &Vd  Nous Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du trainioma A semant de Paris .. 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0079_r.txt (2) | length: 2855

- 1389 K le virgt six mars mil neuf cent cinquant e trois , dix neuf heures t rente , est décédée, to M Nous, maurice N boulevard de 1' Hopital , 47, , Marie Madele ine Solange RAMBAULT, domiciliée a Neuilly - is sur - Seine ( Seine ), rue Lovis Philippe , 14 , née & Villejuif ( Seine ), le dix neuf to juin mil neuf cent , sans profession , fille de August e Cl ément RAMBAULT, ret'mité , to is et de Marie Magdeleine Félicie ROSSARD, son épouse, domiciliés avenue des Champs, a to tr Morangis. ( Saine et oise 1.- Epouse de Robert Emile Armand ROUSSELIN .- Dress E le vingt & sept mars mil neuf cent cinquante trois, quinze heures quarante , sur la déclaration its. de Léon BROHAN, quarant QUATRE ANS - préposé bovlevard de 1' Hopital , 47 qui, to * & lecture faite e signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du t de Paris .- 1390 If vingt sept mais mil neuf cent cinquante tro's , neuf heures Dr Escolives quinize , ( est Yonne décédée arfondisse~ ),,1e , en son' domicile rue Simonet , 7. Marthe RAPINEAU , née & seize Jvin mmil huit cent soixante dix buit' , eans profession, fille de Jules, RAPINEAU , et de Philtmene Eugénie TREZEUX, époUx décédés.4 Verve de Louis Placide BOUGON. - Dressé le $ & $ vingt huit 'mars mil neuf cent cinquante trois , dix heures , sur la déclaration de to to is to Charles LAGRANGE, trente trois ans, employé , rue Bobillot . 3, qui, lecturé faite att signé avec Novs, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0140_r.txt (4) | length: 1483

uf cont cinquante trois vingt trois heures quinze ast # & 552 décédé boulevard da 1° Hôpital, 83 Théodora COLIN, domicilié is Vitry ( Seine ), is rue de 1' Argonna ,3, né a La Mothe Saint Héraya ( Deux Sévras ), le vingt ne uf * > mars mil huit cant soixante six, sans profession  fils de Jean COLIN, et de **** Madele ine DESCHAMPS, décédés. - veuf de Eugénia VILLAIN. -Drassé le trenta et janvier mil neur cent cinquante trois, quatorga heuras vingt sur la déclaration is * de Charles GENET, quarante at un ans employé boulayard de l' Hôpital 83, qui & lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du treisiéme * * da- Paris. le vingt na uf ja DVier mil nauf cent cinquante trois , se iza heures cinquante , ** 553 est accouchéa d' in enfant présentement sans vie ^boulavard de l' Hôpital, 83, is LaLia HATTABI, néa i Milad ( Oran an mil na uf canT na uf bonma d! enfants épousa da Henri Lucien DRETZ, né : Paris, dix huitiéma abrondissament , 1a daux juin mil ne uf cant vingt deux magon domiciliés rua Fermand Widal , 7 le #2 trente at un janvier mil na uf cant cinquante trois, quatorza haures trante sur** la décl sation de Charles GENET, quarante et un ans employé , boulevard da 1° *** Hopital 83, ayant assisté a l' accouchamant qui, lecture faita & signé ave c it is R Nous, maurice DUFOUR, maire -adjoint du treiziéma arrondissement de Paris le tranta et un janvier mil na uf cant cinquante trois deux heu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0057_l.txt (2) | length: 1435

 1 60g le trois février mil nauf cent cinquante trois vingt heures , e st décédéa that Lee boulevard da l' Hôpital, 83, marie Anna Louise LE coz. domiciliéa a Mfortvill@ is ( sain ), rua de s Lilas 16, née & Gouare ( côtes du Nord ), le six novembre mil * à huit cant soixante sept, sans profession , filla de Pierre Jaan LE coz, et de marie A Amme LE GLO ANNEC, époux décédés. - yeuva en premières nocas da Pierre Marie PÉN AULT , Ve uve deN secondas nocas de Jogeph Maria Etienna LE GAL. - Dressé le quatre févriar is 3 milm uf cont einquanta trois treiza ha uns s trente sur la déclaration de Charles is GENET quarante at un ans employé boulavard da 1 ! Hôpital, 83, qui, lecture faite 80 signé ave c Nous, maurice DUFOUR, maira -adjoint du traiziéme is da Pari 610. le quatre févriar mil na uf cent cinquante trois deux heures trents is May est décédé 1, is rus Vargniaud 60 , Emila Augusta Josaph DEBRAND, domicilié a Ivry ). rus & Barnard Palissy , 2 bis_ né à Auxerra ( Yonna 1. le vingt daux mar s.mil huit cant is is soixante dix huit , Officier de l' Instruction Publique Chavaliar de la Légion d' & is Honna ur Croix da Guerre 1914 -1918, , Médaille Militaira' , fils da Louis DEBR AND, et da # Louisa henriatto DUCHAMP, époux décédés. - Veur de Margumrita Cécila FONTAINE- - Drassé le quatre février mil na uf cent cinquante trois quatorza heuras ,sur la déclaration de Léon COLOMBEAU, cinquante ans, chaf da bura au' de s Pompa s Funébra S Générales, is 17, rua de la mairia, a Ivry ( Saina qui, lectura faite & signé avac Nous Maurce DUFO UR , maira ,adjoint d'u treiziéma arrondissamant de Paris call D.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0062_r.txt (4) | length: 1618

La huit févriar mil nauf cant cinquanta treis , daux hauras est décédéa enson*** fill domiciler, 47, boulavard de l'Hopital  Augustine VENTRE', néé a Algar (Algéria) le * is -trente at un juillet mil/huit cent soixente et un , sans profession : fille, de Euga'na & VENTRE et de Augustine SEIGNEUR is époux décédés. célibataire. Drassé le février * mil nauf cent cinquante trois quinza heures trante sur la déclaration da Léon >x * BROHAN , quarante quatre ans préposé ,47, boulevard de l'Hôpital qui, lecture faite a signé avec NO;us , Maurice DUFOUR, Maira Adjoint du traizie'n * de Paris .. Lé huit févriar' mil neuf cart cinquante trois cinq haurae quarante cinq est decede is 47, boulevard da l'Hopital  Ge orges Octave POUJOL , domicilié a Maisons Alfort & (Saima) 221 , rus du Général Leclere à Saint Maurice (Saine) la dix dept novembra * mil neur cont vingt six facteur aux postas , fils de Emmanual Octave René POUJOL ,* décédé et de Garmaine LESAGE  sa va uve sans profession , gomiciliée à Maisons > is > Alfort 221 ,rua du Général Leclare Epoux de Muguetta BELIAEFFo Drassé le neuf > févriar mil nauf cant cirquanta trois , quinza he uras quaranta' , sur la déclar'ation de " Léon BROHAN quarante quatre ans préposé 47, boulavard de l'Hopital qui, lectura faite , a signé ave c NOus , Maurica DUFOUR , Maira Adjoint du traizieme de Piarie .0 A Le -huit février mil nauf cent cinquantetrois vingt at une, heures quarante cim est * the décédée , 59, , domiciliée 77, avenue de & Villiers née a Compie's (01sa) le douma mars mil huit cont soixante seiza 713 profassion  , fille de Emile MANON et de Ada'la VAQUEZ , époux décédés. Veuve. de Charibe AUTEMAYOU. Dressé le ne uf février mil nauf cant cinquanta trois , seiza hauras sur la déclaration dav Armand BAUDRIER  cinquante cinq ans , employé , 104 , d' Aubervillders qui, lecture. fäibe a signé avec NOus Maurica DUFOUR , Maira Adjoint * du traiziame arrondissamant de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0073_l.txt (1) | length: 1940

. Bearing Le nau févriar mil nauf cant cinquanta trois cinq haures ast décédéa , 111 rua * L éon Maurica Nordmann Héle'n KAROLA domicilié 124, boula'vard de Charonna née a is Borack (Pologna) le dix huit août mil neuf carnt nouf , famma de ménage , fille de Wo ck 7th K AROLA et de Maria IGARDA , époux décédés. Veuva da Antoine KOLATA Drassé le dix the # février ,mil nut cant cinquante trois , dix heures , sur la déclaration de Albert ALEX. ANDRE trante ans , employé 111 rus Léon Maur ica Nor dmann ,qui, lecture faite & > & signé , ave c 'NOus Maurica DUFOUR , Maire Adjoint du treizione de *** Paris.o Edg MM La nauf féyriar mil nut cent cinquante trois , sapt heures quarante cinq est décédée * 115 -83, boule vard de l'Hopital , Héle'nà Cormélia DE CORTE  domiciliée i Vitry sur Seine > > (Seina) 72, avanue du Colonal Fabien, née : Poparinghe (Belgique) le éinq janvier mil > > huit cant Quatra vingt sans profassion, fille de Hanricus Renatus DE CORTE at de DE Léentia Cornélia VERBIESE époux décédés. Vauva en pramieres noces de Henri Victor *** , FLOUR. Ve uve en condas noces da Casimir Alfred HANSCOTTEo Drassé le dix févriar mil nauf cont cinquante trois traiza he ures ^sur la déclaration de Charles GENET, quarante et * un ans 9 amployé ,83, boulevard de/1' Hopital qui lecture faita , a signé ave c Nous W PA Maurica DUFOUR 7Maira Adjoint du traizie'ma arrondissement da Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0073_l.txt (2) | length: 1396

- 14 trois mars mil neuf cent'cinqvante trois , dix huit heures , est decede , bovlevard 4 1062 de 1' Hopital , 83 ; Gustate< Roger GROS, domicilié rue du Docteur Lucas Championnière , 20, né is vermenton ( Yonne 1, le quatre avril mil neuf cent tourneur, fils de A Prosper François GROS, décédé', et de herthe quintyn , sa verve, sars profession domiciliée a Sens ( Yonne ), Fue Abélerd , 16 .- Divorcé de germaine FOIET.- Dressé le & quatre mars mil neuf cent cinqvante trois , treize heures dix, sur la déclaration de & * Charles GENET, quarante et un ans employé bovlevard de 1' Hopital , 83 , qui, thet lectux faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR , Maire sadjoint du trezziéme arrondiess Zip ment de Paris upont ye tiro is mars mil neur cent cinquante trois , ving t deux heures quarante , est décédé , to 106: bovlevard de 1° Hôpital , 83 Guisto CEARRERE ,domicilié true Domrémy , 23, , Aymavilles ( Italie, ) , ,1e seize février mil huit cent quatre, vingt trois , manoeuvre , to fils de Claudio CHARRERE, et de Guiseppine CHAVIERE époux décédés.- Célibataire :- " Dress  1e quatre mars'mil neuf cent cinquante trois 2 treige heures vingt , déclaration de Charles'GENET, quarante et un ans employé bovlevard de 1' Hopital 83, R arrondissement qui, lecture faite a signé avec Novs, maurice DUFFUU, maire sadjoint du t $ 22 do Paris -- le trois mars mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures cinquante est decedee , & 106 bovlevard de 1' Hopital , 83 , Marie Albe'rtine BARREY, rue de -1a Voute 17 née & * Froideconche ( haute Saône ), le vingt sept janvier mil huit cent qua tre vingt huit , * & & blanchisseuse , fille de Gustave BARREY, et de Itma CHOLLEY; époux décédés.- Epouse de # & 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0108_l.txt (2) | length: 1704

es Transcrit le onza janviar mil na uf cant cinquante trois, is & nauf haure s trente par Nous, Jean SANSOULET - PLANTÉ, Chavalier de la Légion d' it Honnaur, maire ,ad j int du treizióne de Paris le vingt trois décembre mil nuf cant cinquante daux, dix ha ures vingt minutes, est is May décédé ru du Général Laclerc 78, Charles Edouard LEPLAT domicilié ave c son is is & épouse, a Paris, treiziéma arrondissome nt, 9; impassa Baudran né a Roubaix ( Nord) , 133 le quinze avril mil huit ent soixante dix ne uf sans profession , fils de Edouard is LEPLAT, et de Marie Mathit.de VANHECK, époux décédés . Divorcé an premiéras noces de 4 33 Paulim DE STOPPELEIR. - Epoux en seconda de Maria Augusta VERPOORT, cinquante & ans, chef de servio - Dressé la vingt quatra décembre mil na uf cent cinquarte deux, quatorza haures, sur la déclaration de Charles PARIS, quaranta deux ans employé an notra communs, 78, rua du Général Lec arc, qui, lectura faite & signé ave c Nous, is edouerd FROMONT, adjoint au maira du Kramlin Bicétre, officier da l' Etat civil par délégation Suivent les signatures Transcrit la onze janvier mil na uf cent cinquante trois na uf ha uras tranta cinq, par Nous, Jean SaNSOULET - PLANTÉ, is Chevalier de la Légion d' Honnaur ,maira -agoint du treiziéme arrondissane nt de its paris Le vingt ot unn déc
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0015_l.txt (3) | length: 1320

 LA PRANCE, * * . Kaunas (Lithuanie) 'DEPRYZ Constant gmile . solda$ au 132 ome régiment de infanterie * de Forterasso né le soût mil nut cant diz . & Leforest (Pasdide -Cdléis) * 67 domiciliés en dernter# lieu a Paris troisioma arrondissemant 5 rus Sthrau . fils de Constant Victor DEPREZ et da Louiss COUILLEZ son épouse actuallement décédés. céliba. à 154 taire , Le acts a été dragsé par NOus , Jan Alazandra FURET, intendant mili. * Saire . de 2èma Classa, Officier da l'état eivil au Ministerás das ancièns combattants; . victimas de la gurra , à Paris le vingt náuf janvier mil nut cant cirquante trois conformément aux dispositions de l*Ordoniance N 45-320 du 3 mars 1945 modifiéa par la * loi de 10 mai 196 at sur les bases d'information figurant au dossier N° 146.066, qui * nous a été présanté ca jour. Transcrit le vingt six févriar mil nauf cant cinquante * * 42 $rois mau houres yar NOUs , `Maurice DUFOUR, Maira Adjoint du ma LParis .. La seipt février mil nur ant sapt haures quarante einq minute's ast décédé 223 rue Lecourbe . Michal Hanri Maurice TORRES né à Paris quatorsione arron diassment le dix Juit Janvier mil cant cinquante ot un . fils de Ese quel TORRES * métallurgiste et de Raymonde CHAMOUX . sans profassion époux démiciliés * * 68 Paris treisione ru - prassé le huit févrior mil nut cinquante Jrois * onga hauras cinquante minutes . our la déolaration de Edmond %EIDLER : soizante 175 ans employé 91 ra des entropremers qui lectura faite , a signé ave Nous * Jean ROVANI Chavabier d la Légion d Homma ur , croiz da gurre , adjoint au maira du * arrondissement da Parts. (Suivent les 'signs$ures) Transerit le vingê Ji
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0098_r.txt (2) | length: 1650

La mantion rectificatica at additiva ( Décrat .loi du dix huit novembre mil nauf ca nt trenta nauf), ci dessous se réfâra a l' acte de déce's da Robert VERCANT, drassé le is 411 Ma nt quatre juin mil na uf cont quarants cinq, sous la numéro 343 / 1893. le pére du défunt ast_prénommé Jean Baptista et non jéan Baptiste soldat VERCANT, affecté au & $ 964 we appr o 33éma régimant d' Infanterie at non su 35 éma régiment d' infantarie is domicilié légalemant: 306 rua lamartina a Tourcoing ( Nord ) , et non a Saint Paternna Ragan ( INdre et Loira, est MORT P OUR LA FR ANCE_ " ,Fait à Paris, le six janviar mil nauf cant einquante trois. - Transcrit la vingt huit janvier mil naur cent cinquants is trois, nau haures cinq, par Nous, maurica DUFOUR, Maira -adjoint du dissement da Paris treiziéme all la na uf janvier mil pauf cant cinquante trois, douza heuras quinza minutes, est décédée 78, rue du Général Laclerc, Maria STEINHILBER, domiciliéa avec son éPoux à Paris, is & & Treiziéma arrondissament, 84, rua Bobillot, néa Paris, dauxiéma arrondissament le 5472 quinza avril mil huit éant quatra vingti un sans profassion " filla de Marie 297 STEINHILBER, décédéa - Ep ouse de Charles Pierra VERNERET, soixante dix ans sans is is profassion Drassé le dix janvier mil na uf cam cinquante trois, quator 2a' heuras & &3 quarante minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quaranta deux ans, -employé & en notre communa 78, rua du Général LecLarc, qui, lectura faite & signé avec Nous, Edouerd FROMONT, adjoint du maire du Kramlin Bicêtre' Officier de l' Etat civil par & délégation Suivant las signstures - Trenscrit le vingt-huit janviar mil neur cant * cinquanta trois, nauf heuras dix, par Nous, Maurice DUFOUR, Maira aad jo int du & arrond issament da Paris le dix janviar mil nauf cent cinquante trois, quatre heures trenta minutas, , st décédéd 78, rue du Général Leclarc, Louise AUVR AY , domiciliés a Paris, reiziéma arrondissement 27, rus de 1' Espérance, née a Paris, traiziéma arrondissement, le trenta that mil huit 473 cant soixante sept, coloriste fille de Alfred AUVR AY ; at de Louise CADILLON, époux is décédés: - Valuve de Charles GRORGES - Dressé le onzia jarivier mil nauf cent cinquante > 298 trois, dix heuras trente minutes, sur la décl ration de Charles PARIS, quarante daux is ens, amployé en notre communs, 78, rua du Général Lec etc, qui, lectura faite a signá & avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint du Maire du Kremlin Biestre, Officier de l' Etat civil par délégation SUivant les signatures. - Transcrit la vingt huit janviar, mil x na uf cant cinquante trois, nauf heures quinza par Nous Maur ica DUFOUR, mare adjoint du treiziéma arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0049_l.txt (1) | length: 2687

(natre-vingt-1111 796 Le quatorze révrier mil nauf cont cimquante trois. traize heures Quarante cinq & est' décédé, 85 beulevard da Paul Valantin GAUTIER, domicilié Paris 3, , avanue Jaan Jaure's ná a Paris dix _ma uviere arrondissament le huit, mai mil huit cont quetre vingt dix re uf , sans profassion , Fils da Charles Emile GAUTIER et da Eugénia Jeséphine NICOLET_ époux décédés. Epoux de Diarata TAMBURRINI. Dressé le quinze février mil neuf cent cinquants trois traiza haures vingt , sur la décla- ration da Charles GENET, quarents et un ans , employé 83, boulavard de l' Hôpital x qui lecture faite 9.8 signé ava c NOus Maurice/DUFOUR Maira Adjoint Just de Paris Signature du ** 5 La quatorze février mil rie uf 'ce nt cinquanta tro'ss , diz heures dix , est décédée $ > DRE 797 83, boule vard de l'Hôpital  Marie ROBIN , domiciliée & Vitry sur Sain (saine) * 7 36, voie Puccini , née : Quamigny Poisot (côte d'Or) le vingt huit, mars mil huit, ca nt soixante seize sans profession * fille da Symphorie ROBIN et de Anne LEBEAU ** époux décédés. Vauve-de Hippolyta ALEXANDREeDra ssé le quinza février mil cant # cirquenta trois , treiza hauras tra'nte , sur la déclaration da Charles GENET, quarante at' un ans . employé , 83 , boulèvard de l'Hôpital qui, lectura faite A Paris/ a sign@ ave c NOus , Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du traizie'm arrondissamd nt de Kits tix Le quatorze février mil neu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0081_r.txt (1) | length: 1405

f cant cinquante trois cinq heures trente , est décédé 83, 'boule vard de l'Hôpital , Fernand GALAND, domicilié & Charenton le Pont (Saine) + 798 quai des carrieres né i Ouzour _sur'.Trégée (Loiret) la trois juillet mil huit cant quatre 'vingo sept marinier 9 les noms ot prénoms da s pa're et mere ne sont pas to is >x connue du déclarant. Veuf de Alion PIROT.Dressé la quinze février mil nauf ca nt + <x cinquante trois , treiza haure S quarante sur la déclaration de Charles GENET, *** quarants et un ans . employé ,83 , boulevard da l'Hôpital qui, lectura faite yo signé ávec NOus , Maurics DUFOUR, Mairs Adjoint du arr undisssment as Paris. C1 : Le quatorze févriar mil neuf cat cinquante trois , trois he ure quinza , est décédé NERS 799 83,, boulevard de l'Hôpital , Anna Philoms'e SCHEVERNELS, domiciliée a Champigny ssur - Marne 39, rue Raspail máa à Anvers (Balgique) le dix juin mil huit cant soixante quinze , sans profassion , fille de Alois Jacques SCHEVERNEES et de Anne Colette $ 7 MAMP AEY époux décédés. Veuve de Charles KUSSENEERS. Dressé le quinza février mil # , 238 uf cant cinquanta trois treiza haures cinquante sur la déclaration de Charles GENET, quaranta et un ans employé ,83 boulevard de l'Hopital qui, is faite to 8 signé ave c Nous Maurice DUFOUR, Maira Adjoint du traizieme ara ma nt da Pards. Le qustorze révrier mil naut ca nt cinquante trois , saiza haures .83, boulavard de * E.S.V. 1' Hopital ast secouchée d' un enfant présentamant sans vie , Janina Germaine Ranéa , ois vingt cinq octobre mil nauf vingt profession , épousa da Lucien * * 101. (sa so ina, cenvox JOUARD , né à Etrapilly (Saine et Marns) le sept aout mil nauf cant vingt et un, * * , olve antrepremur de motoculture domiciliés à Etrepiliy. Dressé le quinze févriar mil * na uf cant cinquante trois quatorza haures , sur la déclaration de Charles GENET employé ,83 , boul@vard da l'Hôpital ayant assisté a 1' accouchement , qui lectura faits , e signé ave c NOus Maurica DUFOUR, Maire Adjoint du tra # * A arrobdissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0081_r.txt (2) | length: 2033

- Aby 1177- le treize mars mil neuf cent cinquante trois , dix huit heures , , est decedee , boulevard de 1' Hôpital , 83 , Ernestine Augustine Lovise, LECAILLE, domiciliée & Champigny -sur - & marne ( Seine ), rue Eugene Courel  16 née a Paris, neuvième arrondissement , 10th douze juillet mil huit cent soixante quatre , sons profession; fille de François Auguste LECAILL Fa et de Lovise Appoline OUDINO T, époux decedes.- veuve de Paul ANCESSI.- Dressé & le qua torze mars mil neuf cent cinquante trois, treize heures , sur la déclaration 17 & deCharles GENET, quarante et un ans , employé boulevard de 1' Hôpital 83 , qui, Ett lecture/faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme to A ment de Paris My arrondised 1178. le treize main mil neur cent cinquante trois , deux heures , est decedee , boulevard de & 1' Hopital 83 , Marthre Aline THOMAS, domiciliée avenue, d' Italie , 69 , née a persan - & Beaumont ( Seine et oise ), le vingt quatere aout mil neuf cent trois , infirmière de l' & 1) Assistance Publique , fille de Alexis THOMAS, et de Lovise Césarine LEGER , époux décédés. Célibataire .- Dressé le quatorze mars mil nevf cent cinquante trois, treize heures dix, & sur le déclaration de Charles GENET, quarante et un ens . employé , boulevard de 1:700 Hopitel , 83 , qvi, lecture faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, Maire wad,Joint dx to & treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0119_r.txt (2) | length: 1419

 Smith Adjo'int ts the La cinq février mil neuf cent cinquante trois vingt trois ha ures , ast décédée , is 83 boulavard de l'Hopital Léontine MARIE , domiciliéa 100, de Picpus , is & 658 née à Paris douziame arrondissamant le dix - nauf juin mil huit cent' quatre vingt sept sans profassion , fille de Nicolas Frangois MARIE et da Alice Hermance PRIN ,2 époux , décédése Veuve en premiere S noces de Ferdinand Euge'n LAUZES. Epouse en is secondes noces de Marcel Laurent Alfred CHAPPET. pressé ,1e six février mil nauf oe nt cinquante trois , quatorze haures sur la déclaration de Charles GENET , quarante is un a/s employé ,83 , boulavard da l'Hopital qui, lacture faite , a signé is is at ave c NOus , Maurice DUFOUR.. Maire Adjoint du traizia'ma de Paris , Le ginq févriar mil nauf cant cinquante trois six haures vingt cinq , est décédé it 83 boulevard da l'Hopital Julien GAMONET , domicilié a Champigny - sur . Marne is 659 (Sa ine) 9 272 , boula vard de Stalingrad  né a Chate aurenard (Bouchas du Rhôre) le is is vingt quatre septembre mil huit cant soixante dix huit sans profassion 'fils de is Jules GAMONET et de Alice MUGNAN décédés.sans autres rense ignaments. Veur de its is Flore PERROT. Dressé le six févriar mil neuf cant cinquante trois quatorza haures dix s)ur la déclaration de Charlas GENET quarante at un ans employé , 83 , boul@vard da l'Hôpital & qui, lectura faita a signé avec Nous 9. Maurica DUFOUR $ & Mairá Adjoint du reizieme arrondissamant de Paris La cinq févriar inil nauf ent cinquante trois , trois he ure s q
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0067_r.txt (3) | length: 1545

- & le vingt deux mars, mil neuf cent cinquante trois , neuf heures quarante , est décédéé , 1 rue Lion maurice Nordmann , 111 . Emma NIESZ, domiciliée rue Jean Leclaine , 1 , née * Paris, dixiéme arrondissement , le vingt quat septembre mil huit cent quat re vingt* quatorze , giletière , fille de Henriette NIESZ, deceden. - Célibataire .- Dressé 1° vingt trois mars mil neuf cent cinquante trois, douze Heures vingt , sur la déclaration * de Albert ALEXANDRE, trente neuf ans , employé , rue Géon maurice Nordmann , 111 , -qui, it # lecture faIte & signé avec Nove, maurice DUFOUR, maire =adjoint du arrond issement de Paris -- le vingt deux mars mil neuf cent cinquante trois , six heures , est décédée , boulevard de 1 1' Hopital , 83 , Marie Antoinette Alphonsine MEUNIER, domiciliée 8 Maisons - Alfort *rs ( Seine'), avenue Gambetta , 20 née à Méry ( Oise ). le huit novembre mil * - huit cent soixante six , retraitée de 1° enseignement + fille de François MEUNIER et de * Orélie BLOQUET , ép0Ux decedes.- Veuve de Adrien LOUVET - Dressé le vingt tro: is mars mil * neuf cent cinQuante trois , treize heures , sur la déclaration de Charies GENET , quarante et un ans , employé , boulevard de 1° Hôpital , 83_, qui, lecture faite a signé t avec NOUBA maurice DUFOUR, maire -adjoint du t riziéme arrondissement de Paris - 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0133_l.txt (4) | length: 1328

 le quatre février mil the uf cant cinquante trois huit he ures , Nous vons constaté le déca's paraissant remonter au premier février mil na uf cant cinquante trois, da is > Alphonse Charles MANGIN, en son domicile rua des Gobelins , 00 né a Paris, **** quatorziéma arrondissement , le gapt aout mil huit cant quatra vingt six , sans - * profession fils da Juls MANGIN, et de KOGER, époux décédés. - célibataire Dra ssé le quatre février mil na uf cant cinquante trois, saiza he was , sur la = * is déclaration de Elie SACAGNIE, quarante ans mstelassiar, domicilié 71, rua da Clisson qui, lectura faite a signé ave c NOUS maurice DUFOUR, maire ,adjoint du arrondissamant de Paris 619. le vingt deux janvier mil nauf cant cinquante trois, vingt heuras ast décédéa 83 , = 317 rue Jacques, SCHLOSSER, Maria Anna Philoména CO.ULM, domiciliés a Paris, XIII°, 21 rua is de Patay, née a Canderna au Finistére°) , le trente novambra mil huit cant. so ixanta >x <x quinze: fille de Frangois Maria COULM, at de Marguarite SALAUM, époux décédés. > is is Veuva de Piarre-Mar ie VIGOUROUX. - Drassé La vingt trois Janvier mil na uf cant cinquante trois, sur la déclaration ,de Gustave BARDOUX, plombiaR, quarante quatre ans, 23 rua is * Jacque,s Schlosseir , & Challes, gandra de la défunte, qui, lecture faite a signé ava c & * Nous, Mar cel LOSTAT, Croix da Guarra, Consailler Général, maire da Challes ( Saina at & marna), Officiar de-1' Etat civil :- Suivant le signatures Transcrit la cing cétr 1ar mil nauf cant cinquante trois, naur hauras par Nous, maurice is du teaiziéma arrondissamant da Paris. - DUFO UR , mairs int is 620 le douza janviar mil cont cinquante trois  deux hauras quaranta ginq minutas est décédéa, , 78, rus du Général Laclare, Céle'stime Maria TABO REL, domiciLiéa Paris 360 XIII°, 50, ru Samson , néa) a Fougéres ( Ille et Vilaina ) le vingt na uf mars mil huit cent quatre vingt trois famma da filla da Augusta Piarre Alphonsa Julien & & TABOUREL, at da maria Rose CHAUVEL, son épousa sans autres ransai gnamants connus di déclarant Epousa da rané Julas BANA, sans autre S. rensaignaments connus du déclarant. Drassé le traiza janviar mil nat cant cinquante trois, quator 2a he uras dix minutes , sur la déclaration da Charles PARIS, quaranta deux ans employé an notre communa 78, rus du Général Laclore qui, lectura faite a igné ava c Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maira du Kremlin Bicétra, Officiar da l' Etat civil par délégation - Suivant les signaturas Transcrit la cinq févriar mil na uf cant cinquanta trois , nauf haurs's 2 is cinq, par Nous, maurica DUFOUR, maira ,ad joint du treizieme arrondissama -. no da Saris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0063_r.txt (3) | length: 2645

 458. le vingt six janvier mil ne uf cent cinquante trois , dix sept heures trente 'est is is décédé , boulevard de l' Hôpital, 83 , Antoina Frangois Marie SJOUKES , domicilié >X is Villa du Bel Air , 5 , né & Bruzalles balgique >, le douza septembre mil huit cant & soixante seiza , sans profassion , fils de Antoina SJOUKES, at de Jeanna ESSENS, is is époux décédés . - Epoux da Mathilde LEESTMANS - Dréssé le vingt sept janvier mil na uf cent cinquarte trois , quatorga heures trénte sur la déclaration de Charles GENET quarante et un ans employé boulavard de l' Hopital' 83 qui, lectura faite signé ave c Nous , Maurice DUFOUR, maira adjoint du treiziéma is Zip Paris arrondissa.ma and 57 45g le vingt six janvier mil nauf cent cinquante trois vingt trois haures , est décédée boul evard de 1' Hôpital , 83 Marie Léonia DUMOTIER  domicciliéa avenua is de 8 Gobalins ,19, née a Fresnois -le -Grand ( Aisna ), le vingt soit mil huit cant soixante et onza , sans profession fille de Euga'n DUMOTIER, at da maria BLANCHARD, époux décédés . - ve uve de Fernand GRAS. - Dressé la vingt sept janwier mil cant > cinquante trois , quatorze Heures quarante sur la déclaration de Charles GENET, ists quarante at un ans employé., boulevard da l' Hôpital 83 qui, lectura faite are & signé avec Nous. Maurica DUFOUR, maire -adjoint du tra iziéma arrondissama nt da A is Paris and 13 460 le vingt six 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0047_r.txt (3) | length: 1390

Le huit février mil nauf cant cinquante trois Are iza ^haures Quarante cing est 701 , décédé 9 83 é boule vard de l'Hôpital Piarre R AFFY ( domicilié à Orly (Seina) $ 10 rua Ga or ga s né à Brive la Gaillarde (corrê'za) le yingt at un juin & > * mil nut cant chauffeur poids lourds, fils da Léonard RAFFY at da TREMOULET, ( époux décédés. divorcé en pramiera s noces da Juliatite LECOQeEpoux en eacondas nocas de Rose CAMP AN AUD.Drassé la nut février mil nauf cant cinquante trois treize heures sur la déclaration de Charles GENET quarante et un ans employé , 83, boulevard de qui, lacture faita a signé avec NOus Maurice DUFO UR , Maire, Adjoint du arrondissemant da Paris : Le huit février/mil neuf cent cinquantetrois seiza heuras est décédé , 83 ; 10% levard de l'Hôpital , Ferdinand Gabriel HAR ANG , domicilié a Champigny sur Marne 0 (Seina) 59, rue Roger Salengro 1 Caen (Calvados) le vingt cinq octobre mil huit #5 cont seixante dix sapt sans profassion fils da Gabriel Emile HAR ANG et de Maria #3 BAZIN époux décédéso Veur de Victoria Héle'n Almérine LEROY. Dressé le n'uf févriar , mil neuf cent cinquante troi's treize hauras dix , sur la déclaration de Charles ### GENES , imployé , 83 , boulevard da i'Hopital quarants at, un ans qui, lacture faite a signé. avec NOus , Maurica DUFOUR - Maire adjoint du treizieme r da Paris .. Le huit février mil nur cont cinquante trois , onze quarante ,set décédée , 103 83 boule vard de l'Hopital Thére'ss PAGET domiciliée , 23, rua das Paupliers , #* a Alfortville (saine) née & Pouilly sur Loire (N1e'vra ( le quinza octobra mil huit cant quatra vingt douza profession fille de Jacquas PAGET et de Joséphine PAILLARD époux décédés. Va uve en premieres noces de Maurice Euga're BACHELIER. Epouse en sacondas nocas de Clotaire Julas LEFEBVREeDressé le nauf ,février mil neur cent cinquante trois treize ha ures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante at un ans , x # amploys ,83 boulevard de l'Hôpithl qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurica , Maira Adjoint du traizie'me arrondissamant da Paris DUFOUR Le huit févriar mil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0072_l.txt (1) | length: 2095

Cont-vingt-deux le quinze mars mil neur cent cinquant trois, douze heures trente est décédée. á it & boulevard de 1° Hopital , 83 , Blanche démiciliée i Charenton ( seine ), rue Carriéres', 60 , née a Auby ( Nord ), le vingt mars mil huit cent quatre vingt un , the & sans profession', fille de Henri TILLEUL et de Euphémie Elise DENTREBECON époux décédés. veuve en P emières nocés de georges Laurent dit Jvlien BOHAIN.- veuve en secondss noces de Alfred LAIRE .- Dress é le seize mars mil neuf cent cinquante trois treize heures , t & sur la déclaration de Charles GENET, quarante et'un ans employé , boyleverd' de D' Att * Hopital 83 , qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, to maire du aprondissement de Paris .- 2e treiziéne quinze mars mil neuf cent cinquante trois- onze heures vingt', est decede , boul eyard -+ de 1 Hopital , 83 , Alphonsine Flore LEFORT, domiciliée a Alfortville (. Seine ), rue née a Liévin ( pas de calais ), le vingt quattre juillet mil neuf cent onze , sans profession , fille de Gabriel LEFORT, decide, et de, Flore THOBOIS, sa yeuve sans & profession, d'omiciliée a Alfortville ( Seine ), rue du Marché, 20 .- Epouse de Jules to & Lovis DRISCH - Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante trois, treize heures dix, is * sur'la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , employé, , boulevard de 1,' *** Hopital , 83 qui, lecture faite a signé ayec Nous, maurice DUFOUR, maire =ad.de into du & to Paul treizième arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0122_r.txt (1) | length: 1492

Onatre-vingt-ein 836, le seize févriar mil mur cont cinquante trois dix sept haures quarante cinq st * Tab , décédé , beule vard de 1° Hopital , 83 Marie renée CLASTROU, sans domiciLe fixe , née # a Leguivy las - Lannion ( Cotas du Nord ) , le quinza septembre mil nauf cant un * >x * , sans profession , fille de Jaan CLASTROO, et de Maria MIR ANDE, sans autres * " renseignamants connus du déclarant - Epouse de Sébastion Adrien SYDNEI. - Dressé le * * dix sapt février mil na uf cant cinquante trois , treiza heuras quarante sur la is * déclaration de Charlas GENTT, quarante at un ans amployé boulevard de 1° Hopital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous , maurica DUFOUR, maira -adjoint du * A arrondissament da Paris - 831 14 seize février mil na uf cent cinquanta trois , vingt daux heuras quinze , ast décédée E boulevard de l' Hopital 83 , Félicia MAURQY domiciliés a Puteaux ( Saina ) rus Anatola France ,66, néa : reims ( marne ), le douza juillet mil huit cont quatre vingt thois , sans profassion , fille da Quentin Louis MAUROY, at da Virginie * TOURNEUR, époux décédés. - Veuve de Frna st' MOUETTE. - Dressé le dix sapt février mil ** nauf cont cinquanta trois, treize heures cinquante sur la déclaration de Charles * * GENET, quarente et un ans employé boula vard da l' Hopital, 83, qui, lecture faite * B Paris a signé ave Nous , maurice DUFOUR, maire -adjoint du treiziéma arrondissement daz $15 * 838 le dix sapt février mil na uf cant cinquante trois ,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0085_r.txt (1) | length: 1475

e trois quinza ha ures quarante cinq ast décédé , boule vard de 1° Hopital ,47 Raymond Eugs'na Lucian COLOMBO, domicilié boulevard de la villette 163 'né is Colombes (-Seine 1. le daux février mil huit cont quatre vingt onza publiciste fils de Lazare Amédéa COLOMBO, sans profassion , domicilié i * Toulon ( Var ) avanua du Cammandant Guilbaud at de Marie Alvina * POURCELOT, son épouse , decédéa Epoux de Jeanna Louise RÉGNIER. - Drassé le dix sept février mil na if cant cinquante trois , quinza haures , sur la déclaration da Léon *** BROHAN, quarante quatre ans , préposé , bouldvard da l' Hôpital 47, qui, lectura ##2 faite a signé ave c Nous , maurice DUFOUR maire ,adjoint du treiziéma Mark paris 840- 1er seize février mil nur cant cimquante trois dix sept hauras quinza est décédéa * , boulevard de l' Hopital ,47 Alphonsize LEPINGLE, domiciliée comma dessus née a * + * Paris, traiziéme arrondissement la vingt huit mars mil huit cant cinquanta six * * * sans profassion , filla de Etienna LEPINGLE, at de Carolina DEHADINCO, décécés & * Célibataira . - Dressé la dix sept février mil na uf cent cinquante trois quinza he uras * dix, sur la déclaration da' Léon BROHAN, quar ante quatre ans préposé boula vard de 1° Hopital , 47, qui, lecture faita & signé ave c Nous maurice DUFOUR, maira au + * traiziéma arrendissement de Paris My 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0085_r.txt (3) | length: 1344

. day CAY Le/traize février mil nauf cent cinquante trois , , sapt heures vingb einq est décédéa 7 68 4. EL 111, rue Léon Maurice Nordmann , Marie Yvonne FÉAT, domiciliée & Choisy le (Saine) 20, avenue Gambetta née a Plous gat "Guarraud (Finiste'ra) le vingt Leapt & janvier mil huit ce nt quatra vingt dix . ouvriere en verreries , fille de Josaph Marie FÉAT et de Eúdoxie MACLOU , époux décédés. Veuva da Molea GR ADWOHL. Drassé le treize février mil neuf cant cinquante trois saiza heuras dix , sur la déclaration is de Albert ALEXANDRE, tranta nuf ans' employé 111 rus Léon Maurica Nordman, is > qui, lecture faite , & signé ave c NOus Maurica DUFOUR', Maira Adjoint du & arromdissement da Paris. day 769 - Le traiza février mil nut cant cinquante trois , ongs he ures , est décédée 108 , is avenum d'Yvry Miraille Bernadatte GALIBERT, domiciliéa a Champigny sur Marne is is is , (Saina) 96, avanue du Général Da Gaulle née & Bourges (Cher) le trente juin mil is & nauf cant wingt, de ux , sans profassion fille de Alfred Aristida Josaph Louis itts GALIBERT, rétraité da la compagnie das asux , gas at électricté de Bourges , domicilié & Bourges ,quartiar "La Chancellerie' rus Frankkin , et de Claire DELSARD, son épousa décédéa. Epousa de Lucien Pierre Gilbert ROLLETo pressé le quatorza févriar mil nau cant cinquante trois he ures sur la déclaration de Elie RENAUTT , soixante - & dix ans , employé ,5, rua du Vieux Colombier qui, lecture faite ave & Nous Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizia'me arrondissamant de , 770 Renandly Le treiza février mil nut cant cinquante trois , 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0078_r.txt (3) | length: 1590

Soixante<un 596 le deux février mil nauf cant cinquante trois , vingt trois hauras, dix, est décédé 2 boulevard da l' Hopital, 83 Joseph Marie LORDONNÉ, domicilié rua Jean Beausira , 4 ,its né & Guér anda ( Loire Inférieura ). le quinza octobra mil huit cent quatre vingt is is treiza, menuisier, fils de Joseph Maria LORDONNÉ, at da Louisa Marie OLLICHON, époux décédés. - Epoux de Maria Mathurina LE RUEN brassé 1e trois février mil is > is na uf cent cinquanta trois treize hauras, vingt  s'ur la déclaration de Charles * is is * GENET, quare ante at un a ns employé boulevard da 1' Hopital 83, qui, lecture > $ x faite 8 signé ave e Nous Maurica DUFOUR, maire ,ad joint du traiziéma de & paris M 597. le deux février mil neuf cant cinquante trois quinza haure's trente , est décédéa, is boulevard de l' Hopital, 83 , Louise Rosalia DELALU, domiciliée à Choisy Le .Roi is & ( rus Pasteur 22, née à Romorantin (Loir et Char.) le vingt trois * is is novambre mil huit cant Quat re vingt cing sans profession . fille de Hanri DELALU, et de Marie MASSAUL, époux décédés. - Va uva - Drassé, le trois is février mil mau cent cinquante trois treiza he uras trente sur la déclaration de Chanles GENET, quarante at un ans amployé boulevard de 1° Hôpital 83, qui is lectura faite 9 signs ave e Nous` Maurica DUFOUR, maira ,adjoint du traiziéma * its is arrondis da Paris 598 le trois févriar mil na uf cant cinquante brois , cinq he ura s trente décédé , & is en son domicila passage Prévost , 19, Euge'na Marcel maria GICQUEL, né i Tradion is > ( `Morbihan ) , le treize août mil na of cont ux , retraité des Posts's fils de * # is Jean Frangois GICQUEL, et de Maria Julienna BAUCHER, époux décédés . - Epoux da Maria is Dalphine GLADINES . - Dressé Le trois révrier mil na uf cant cinquante trois quator 2a $ he uras, sur la déclaration de André HAMEL, cinquante six ans, , rua Charla e d' Ivry : 16 qui, lecture faite a signé avec Nous , mauice DUFOUR, -ddjoint du is treiziéme arrondissament de Paris Addaned Le deuxifévrier mil nauf cant cinquante
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0061_r.txt (1) | length: 2045

le vingt huit janvier mil nauf cont cinquante trois, dix sept hauras est décédéa, > 521 boulevard da l' Hôpital, 47, Maria Jeanne germaine GRATIO, domiciliée rue Voltaire, & 26, née & Paris, vingtiéma arrondissement la vingt quatre mars mil huit cant quatre vingt quatorza, sans profassion , fille de Anto ina Augusta GRATIO, et de Maria **** Ambroisine SERIES, époux décédés - Ep ousa de Michel Jean Marcel LAFON. _Drassé vingt ne uf janwier mil cent cinquante trois, quinza heures trente sur déclaration de Léon BROHAN, quaranta quat re ans préposé, boulavard de 1' Hôpital, is 47, qui, lectura faite a signé ave c Nous, Maur ice DUFOUR, Maire aadjoint du arrondissement da Paris My treiziéma le vingt huit janwisr mil na uf cent cinquanta trois dix nauf heuras ,quinza est & 522 , décédéa , en son domicile boule vard da l' HoPital, 47, Paulire HENRY née &**** Maisoncelles ( Sartha ) - le douza décambre mil huit cent soixante at un , sans*** profession , filla de Julian HENRY, at da Maria ABERT, décédés célibataire Dressé le vingt na uf janviar mil na uf cant cinquante trois, quinza heurss quar ante , & sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quat re ans, préposé , boulavard de 1° is is Hôpital, 47, qui, lectura faite a signé ave c Nous, Maurica DUFOUR, maire _adjoint * * du treiziéme arrondissemant de Paris Mill le vingt euf ja nwier mil ne uf cant cinquante trois  o
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0054_l.txt (1) | length: 1385

le vingt et un février mil neuf cent cinquante trois , zéro heure dix, est décédé , 921 boulevard de 1° Hôpital, 83 , Roger Albert Lovis LEBLANC, domicilié rue Anstole De Laforg 6 , ne ,a Le Teilleul ( Manche ), le. deux juin mil neuf cent tiente , électricien, fils de Victor Lovis, marie LEBLANC, décédé , et de Sidonie Victorine PERDEREAU , son épouse , sans profession , domiciliée a Le Mesnil Thébaul t ( Manche ).- Célibataire - Dressé le , vingt deux féyriermil neuf cent cinquante troise, treize heures , sur la déclaration A to de Charles GENET, quarante et un ans employé , bovlevard de 1' Hopital , 83, qui, tht lecture Faite as igné avec Nous, maurice DUFQUR, maire ,adjoint du treiziéme de Paris le vingt et un février mil neuf cent cinquante trois, seize heures quarante cinq , est décédé. boulievard de l' Hopital , 83 , Louis Carle BONNARD, domicilié rue Blanche , 96, 922 né & Paris, dix septiéme arrondissement, le dix huit février mil huit cent qua tre vingt seize. Homme de lettres, Chevalier de la Légion d' Honneur, Cro: ix de Gue rre 1914-1918 , Médaille de la Résistance Française , fils de Pierre Joseph Lovis BONNARD, et de Marie & HUMEL, époux decedes.- w Célibataire .- Dre ssé le vingt deux féyrier Mil neuf cent ** is cinquante trois, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , employé , boulevard de 1°. Hopital 83-, qui, lecture faite a. ,signé avec & maurice DUFQUR, maire sadjoint du treiziéme arrondissement de Paris o* Ray 57 Nous 1) vingt et un février mil neuf cent cinquante tr
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0094_l.txt (1) | length: 1550

ois , une heure dix , est decede ,11 & boulevard de l' Hopital, 83 , Geonges André LEGENDRE domicilié à Saint mautice ( Stine ) 923 rue du Maréchal leclerc , 13, né is Fougerets ( Mórbihan ), le sept décembre mil huit * to cent quatre vingt dix huit coiffeur fils de Georges LEGENDRE, et de Jeanne marie & * PEGUEL, epoux decides.- Epoux de Margüerite Sylvie MATHA.-Dressé le vingt deux février to mil neuf cent cinquante trois, treize heures vingt, surle déclaration de Charles the GENET quarante et un ans , employé boulevard de 1' Hopital 83 , qui, lecture faite a signé ave Nous, Maurice DUFOUR, maire ,adjoint du arrondissement de le vingt février mil neuf cent cinquante trois , dix sept heures quarante cinq h est * & accouched d' un enfant présentement sans vie , boulevard de'l' Hopital , 83 , Raymonde & 92H Suzanne VENNAT, née à Paris, quatorziéme arrondissement , le dix neuf mai mil neuf cent & A ppr ouvé seize, caoutchoutière, épouse de georges Marie Xavier DE - PINEL - DE LA - is TAULEs no is Nice ( Alpes Maritimes ), le vingt six janvier mil neuf cent treize , A&D gardien de la Paix, domiciliés au Kremlin -Bicêtre ( Seine ), rue-de la cenvention,3+- Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante trois, treize heures trente 'sure la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , employé , boulevard-de 1' otta Hopital , 83, ayant assisté a l' accouchement  qui, lecture faite a signé avec NOVE, * DU maire ,adjoint du treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0094_l.txt (2) | length: 1486

euras trente. est décédé, # 632 boulevard de l' Hôpital, 83, Charles BARRAS, domicilié a Charenton ( Saina ). * avanua de Gravalle , 29, né a Paris, dixiéma arrondissement , la dix sept's mai mil * * huit cant quatre vingt quat re manoauvre , fils de Charles BARRAS, et de Sidonia $25 BADEUIL, dééédésk. vauf de ElisaBath sans autres renseignaments connus du *** déclarant - Drassé le cinq février mil ne uf cont cinquanta trois , treiza hauras , ** sur la déclaration da Charles GFNET, quarante at un ans employé boulevard da 1' is Hôpital, 83, qui, lecture-faite a signé ave c Nous Maurice DUFOUR maira ,adjoint * & the du arrondissiment de Paris le quatre février mil na uf cent cirquanta trois daux , ast décédéa boul@vard 633 de 1¹ Hôpital, 83, Cécile Emiliamne PITOU, domiciliée rue Clisson 70, néa. à Saint is # Etienne du Rouvray ( Seima Intérieura >, le dix natur juin mil huit ca nt. quatre vingt & cinq , gans profession , fille de Gabrial Euga'na PITOU, et da Estalle Ix * * DUVAL, époux Décédés. - célibataire Drassé le cinq février mil na uf cent cinquante & trois treiza heur as dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante st un ans , employé , boule vard da 1° Hôpital, 83, qui, le ctura faite a signé ave e Nous, maurice A DUFOUR Maire ;adjoint du tre 21éma arrondissemant da Paris la quatre févr
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0065_l.txt (2) | length: 1320

eures quinze K is ast décédé. `boulevard de l' Hôpital, 83 Maurica Elia ESP AGNET, domicilié rua d' is Ulm 11 , né à Bordeaux ( Gironde ) le dix nau novambre mil huit cent quatre & is is vingt trois taille ur` fils'de Bastien ESP AGNET, et de marie colombe Hectorine & is THOUVIGNON, époux décédés . - Divorcée en pramiéres nocas de Marie Armance SIMON > Ep oux' en sacondes noces da Julia Jeanna GAL RD. Drassé le vingt huit janvier mil * ne uf cent cinquante trois , treiza heuras trente sur la déclaration de Charles is & GENET, quarante et un ans employé boulevard de 1° Hôpital, 63, qui, lecture is is faite a signé ave c Nous, Maurica DUFOUR, maira ,adjoint du treiziéma nt de, paris the 488 le vingt sept Janvier mil naur cent cinquarte trois , vingt de ux haurss trente 1/5 ast cécédé boulevar ,de 1' Hôpital 183, henri psul HENRY, domicilié rua la Brun 37, né a Trasques ( Gard ), le quatra mai mil huit cant soixante treize postiar is retraité fils de Jean HENRY, et de Rosalie DIZIER , époux décédés Epoux de is is is Janny Aimée Etiennatte FROMENTIN - Dressé le vingt huit janwier mil na uf cant 235 cinquante trois traize heuras quarante sur la déclaration da Charles GENET, is quarante et un ans employé ,boulevard da 1' Hôpital, 83, qui, lectura faita a signé ave e Nous, Maur ice DUFOUR, maira ,adjo int du treiziéma arrond issa ma nt 2da Par is.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0050_r.txt (2) | length: 1362

 and 89 de vingt sept fanvier mil nauf cant cinquante trois , quatorza trenta , est & décédéa , boulavard da 1° Hôpital, 83 ranéa Emilianne MEYRR, domiciliéa avenue is is de 9 Gobalins 59 at 61, née a Paris, traiziéma arrondissament la vingt deux août & mil na uf cant huit brochausa filla de Jean Piarra Auguste MEYER, et de Dalphina , Maria Valantina JEUFFROY, ( sans aUtres renseinnements connus du déclerant ). zat Divorcés da Lucien DENIS Drassé le vingt huit Janviar mil naur cant cinquante is is trois , treiza he ura s cinquante , sur la décleration da Charles GENET, quarante et un ans, amployé boulavard de l' Hôpital 83 ,qui, lecture Taita a signé avec Nous, is mauric DUFOUR, maira du traiziéma arrondissamant de Peris . hgo le vingt sapt .isnvier mil na uf cant cinquarte trois , vingt trois he uras vingt cinq is est décédéa rua Léon maur ica Nordmann  111 maria Elisabat] Madá le ina GOSSE, is is is domiciliée rua da Saint maur , 13 bis , née a Saint Oun ( Saine ). la vingt at un is is mars mil huit cant qualvrevingt , conciarga , fille da Charles Frangois GOSSE is Dominique DUCREUX, époux dééédés. - Vauva de Jo seph Emila JUNGCK. - Drassé la viNgt is is huit janvier mil nouf cant cinquanta trois , quatorza hauras trente , sur la déclaratio de Albart ALEXANDRE, tranta nauf ans ampLoyé ru Léon maurica Nordmann , 111 is qui, lectura faita a signé avac Nous, maurice DUFOUR, maira _ad jo int du troiziend 2 is arpondisssmant de Paris day 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0050_r.txt (3) | length: 1459

- for my 1338 le vingt' tris mars mil ne'uf cent cinqvante tro's , seize heures quarante cinq , est * & * decede boulevard de 1' Hopital , 47 , François Lovis HATINGUAIS,, domicilié an Hevre & it ( SeiNe Inférieure ), I've Dume d' Aplemont , 1', né a Graville Sainte Honorine ( Seine & Inférieure 1. le quatorze décembre mil ne uf cent six , fils de Paul Alexis $ * HATINGUAIS, et de Elise Marie LANGELLIER, époux decedes.- veur eN prenières hoces de * is * Madeleine Augustine Pauline FERRARD . - Epoux en secondes noces de Juliette Suzanne Marie + LIGNY . - Dress E le vingt quat re mans mil neuf cent cinquante trois', quinze Heuies dix, # sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quat re ans , 'présposé, boulevard de 1' Hopital 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire du & arrond issement de Paris .- 1339 =adjoint cinq , est Le Vingt trois mars mil neuf cent cinquante trois , trois heures quarante décédée '47 botlevard de 1 'hopital , Marguerite DUPIN , domiciliée a Mazingarbes (Pas de Calais) Tue Lamartine , ~née a Bordeaux (Gironde) le quatre avril mil huit cent quatre vingt douze * jardinie re 'd'enfants , fille de DUPIN . les prénoms ne sont pas connus du-déclarant,+ et de Françoise le nom patronymique n'est.pas connu du déclarant , Epouse de Henri * * FORST. Dressé le vingt quatre mars mil neuf cent cinquante trois quinze heures vingt U, * sur le déclaration de Léon BROHAN , quarante-quatre ANs prépèsé , 47 , bovleyard de l'Ho- pital , qui lecture flite-s a signé avec NOUS maurice DUFOUR, Maire Ad Jo int du. treizeme arrondissement de Paris Laura .. 1e vingt trois mars mil neuf cent cinquante troi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0135_r.txt (3) | length: 1650

gnaturas. Transcrit le quinza février mil nauf cant cinquante trois nauf ha ure quarante cinq par NOus , Maurics DUFOUR, Maire Adjoint du treiziama de Páris ést * Le Quatorzé février mil mauf cent cinquante trois vingt haures tranta en son domicile , 9 rus du Chevaleret Lucienne Roberte LECUYER . née a Saint * * ao Germain en Laye (Sein at 01ga) le janvier mil neuf cant vingt quatre , lans is sans profassion , épouse de Bianvenu Sabin NEYVOZ né a La Cembe da Lancey (Isara) le nauf Appre * avril mil cent vingt et un magasinier, Dressé le quinza févriar mil de nt * B cinquante trois onne ha ures sur la déclaration de l'époux de l'accouchée, qui, * * * lectura faite a signé avec NOus Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du traizia'me ny da Paris, .. quatorze février mil nut cent cinquante brois ,vingt trois hauras , est décédé 83, 794 9 boulevard de l'Hôpital Arthur Louis Julen CHIFFETTAU , demicilié , 18 , rue du Colonel Oudet, né à Chahaigne (earthe) le quatorza ectobra mil huit cent soizante quinza *** , gardien de nuit , fils da Frangois CHIFFETEAU et de Isaballe MAR AY , époux décédés. *** Epoux de Augustine DOMERGUE.Dressé le quings févriar mil nauf cont cinquante trois , ** treize haures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , employé 83/0% boulaverd da l'Hôpital` qui lecture faite . & signé avec NOus , Maurice DUFOUR, , Matra, A Ad to Int du traizieme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0081_l.txt (3) | length: 1416

// 8f9 Le trante .janvier mil na uf cant cinquante _trois_ douma he ures det du Général Leclere Louise Marie DOOGE , demiciliée a` Paris preizia'm aryondissement King , Maur decedes ice DUFO UR , 78 ru * 710 18, rus Clisson , néa is Paris quatorzième arrondissemant .1e suinga aout mil huit cant soixante trois , snas profession , fille da Théedera DOOGE à t de Marie ^Amma MOYSON , * époux décédés. - Divorcée ** Sans autre consaignaments connus du déclarant. - Draesé le trante et un jalvier mil na uf cant cinquante _trois quaterza hauros quarante minute sur la déclaration de Charles P ARIS . quarante deux ans employé en notra communa , 78 rue du Général Leclerc , qui lectura faite : a signé avd c Nous , Flouard FROMONT adjoint au Maire du Kremlin Bicêtre afficier da 1 'état civil par délégation. (Suivent 1es sigmatures)Transerit la vingt février mil nauf cant cinquante _trois , na uf s vingt vinct cing minutes par Nous Maurica DUFOUR 7 Maire adjoint au tra arron. dissament da Paris./Ø 880. vingt x uf ,anvier mil nauf cent cinquenta vingt at unt be ura s est décédé R . 78 rus du Général Léclerc Jogaph Jules DOUCIN domicilié & Paris tra 1/21eme arrondis - . 711 samant 19 rue , ne a Chateaurd nault (Indra at leira) la vingt at un mai * mil huit cant quatre vinet "un , willeur fils de Josaph Frangeis DOUCIN at de Maria <x Desirts PIED époux décédés. - Epeux de Désiréa Louisa LESSOU soixante dix no uf ans sans profassion domicilié a Paris traizieme arrondissament 4 rus Ernast. - Drassé 1é trente janvier mil na uf cont cinquante _trois , quinse haures sur la déclaration * de Charlas PARIS quarante deux ans , employé`a'n notra communa 78 rus du Général Leclerc qui 2 lecture faite a signé ave Nous Fdouars FROMONT . adjoint au Maipe * du Kramlin Bicotre Officiar da 1 'état civil par délégation. (Suivant les siganturas) Transcrit la vingt févrior mil nauf cant cinquanta _trois nauf haures trante parNous Maurica DUFOUR , adjoint au maire du treiziema arrondissamant da Paris, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0089_r.txt (4) | length: 1997

trois huit hauras cinquanta cinq & is est accouchée , d' unenfant Présantamant sans via , boulevard de l' HôPital, 83, * is & Menique Andréa HEROUX, née a Paris, huitiéma arrondissement  , la six mai mil na uf is & cont vingt nat sténo _daetylograPha épousa de Pierra GEORGES, , né a Chaumont & ( Haute marne ), le six novembre mil naur cont vingt einq méeanicien ajustaur is > domiciliés au Pré Saint gervais ( Seina ), rus Joineau, 37 Drassé le vingt na uf is > janvier mil ne uf cant cinquante trois, traiza hauras sur la déclaration de Charles GENET, quaranta at un ans, emPloyé , boulavard de l' Hôpital 83, ayant assisté 65 1° accouchemant qui, lectura faita a signé avec Nous, Mauriee DUF9UR, maire du tra iziéma. errondissemant da Paris 50g le vingt huit janvier mil na uf cent cinquante trois, quatra hauras dix, st décédéa, is boulavard de 1° Hôpital, 83, Eugénia Alphonsina Aiméa PHILLIPÉ, domiciliéa boulavard " de 1° Hôpital 137 née a Coudehard ( Orna ), la vingt sept janvier mil no uf cant * * quinze , sans profession , filla da Alphonsa Maria Josaph PHILLIPÉ, at da Zilda Maria is Frangeise CARDON, dééédés. - vauva en premiéras noces de Alfrad Maurice Michal is 45 CABO URET . - Epousa an saconda noces da Hanri Eugéna BARB ARE+ - prassé le vingt na uf is $ janviar mil na uf cent cinquante trois traiza heuras dix, sur la déclaration Charles GENET, quar ante at un ans employé , boulevard da 1' Hôpital 83, qui, , 3r & lectura faita a signé ave c NOus, Maurice DUFOUR, maire -adjoint du treiziéma 807 sament de Paris
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0052_r.txt (3) | length: 1535

- 7 Le vingt trois février mil neur cent cinquante trois, trois heures est declace, boulevard de 1' Hôpital, 47 , Simone Marie Eugénie B'ENNE, domiciliée à Vitry ( Seine ), A rue Franck Chauveau , 2 , née au dit Vitry le vingt quatere juin mil neur cent vingt to confectionneuse , fille de Marius Emile celestin BENNE, cantonnier, et de Rachel & & to & Ghislaine' VANHOVORST, son épouse decidee.- Epouse de Marcel Eugene LE GALL - Dressé & le vingt quatre février mil neuf cent c'inquante trois , quinze heures dix, sur la its it déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans , préposé , boulevard de l' Hopital * to 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice DUFOUR; maire adjo int 00 & to .rrondissement de Paris .- 1e vingt trois février mil neuf cent cinqvante trois, huit heures qua rante cinq est it to 8 décédé , boulevard de 1' Hôpital, 47 , Auguste BLANDIN, domicilié à Ivry ( Seine ), is & avenue de, la République , 17, né à Maisons - Alfort ( Seine ), le vingt sept mai mil to * huit cent quatre vingt dix neuf , menoeuving , fils de Clodo BLANDIN, et de Eugénie ":" sans autres renseignements connus du déclarant .Celibateire .- Dressé le vingt quatre & février mil neuf., cent cinquante trois, quinze heures vingt sur la déclaration de is to it L éon BROHAN, quarante quatre ans, préposé , boulevard de l' Hôpital 47, qui, lec bare & faite a signé evec Novs, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme de & H Paris Le vingt trois février mil neuf cent cinquante trois, six heures quarnite cinq , est.* 9 decides , boulevard de 1' Hopital 47 Henriette COULON, domiciliée rue des Lilas , 28 née a Paris, dix neuviéme arrondissement , le vingt sept mers mil huit cent quatre & * vingt dix neuf , sens profession , fille de, Joseph Auguste COULON, et de Suzanne * ts & is CHOKMEL , sa vauve concierge , domiciliée rue des Lilas : 28 .- yeuve de André ts its DETROIT. Dresaé le vingt quatre février mil neuf cent cinquante trois, quinze heures * & trente , sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quat & ans , préposé , boulevard, is de 1' Hopital', 47, qui, lecture faite a signé avec Novs, Maurice DUFOUR, Maixe du treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0096_r.txt (2) | length: 2175

pt heures quinza ast décédéa, 453 boul@vard de 1' Hôpital, 83. Catherina JOOS, domiciliéa a Champigny ( Saine 1, ruxa Jules Appert ,61, née a Paris, vingtiéma arrondissemant , le vingt décambre mil $32 huit cart soixante quatorze sans profession , fille de Joseph JOOS, at da Suzanna it BINGERT, époux décédés veuve de Fernand Louis MAHÉ. - Dressé le vingt sapt janvier & mil ne uf cant cinquante trois treiza heures quarante , sur la déclaration de zts & Charla's GENET, quarante et un ans employé boulevard de l' Hôpital 83 qui, 33 lecture faite a signé ave c Nous Maurica DUFOUR, Maire _ad go int du arrondissoma.a de Paris Mark , , A le vingt six mil inguf cant cinquante trois ne uf heures est décédé , its 454 boulevard da l' Hôpital ,183. , Andr é gaorges PRIVÉ, domicilié rua de l' Echiquier ,5, - - décé né au Perreux ( Seina ). le vingt huit févriar mil ne uf cant seiza, ouvrier spécialisé fils de Gaston Alcide Léon PRIVÉ et de Suzanne MAES, S& sans profassion , Maria doMiciliéa rua de l' Echiquiar , 5 . - Divorcé de Danise Maria Louise MELOT. - Dressé-á le vingt sept janviar Mil na uf cant cinquanta trois treize heures cinquante, sur la déclaration da Charles GENET, quarante et un ans employé boulevard de Hôpital , 83 , Qui, lacture faite a signé ave c Nous, Maurice DUFOUR, Maire ed int du tredziéme arrondissement de Paris - Just company jo # le vingt six janviar mil ne uf cant 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0047_l.txt (3) | length: 1400

Gent-ilix-sept 1156 le dix mars mil, neur cent cinquante trois , quatre heures est décédé , bovlevard de 1' & 47, Jean ~Lovis Désiré BRUNFL, né is Paris, quatorziéme arrondissement  , l'e to to deux mars mil neue cent cinquante trois, fils de Valentin Achille BRUNEL, vérificateur , et de Marguerite Léonie GOSSART, son épouse sans profession , domiciliés rue ledion , 27 .- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante trois., quinze heures quarante sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans, préposé bovlevard de l' Hopital 47t, qui, lecture faite & signé avec Novs, maurice DUFOUR, maire -adjoint arrondissement de Paris .- change du 11st. le onze mars mil neuf cent cinquante trois , seize heures trente i est décédée en son & A domicile , rue des peupliers 5 , Marie VIALANET, née à DavIgnec ( Correge ), le vingt & neuf novembre mil huit cent soixante cing , sans profession , fille de Pierre VIALAWET , to et de Françoise SIMANDOUX, époux décédés.- yeuve de Pierre MAZALEYRAT .- DR@ssé le to t & & douze ma, mil neuf eenticinqvante trois , onze heures , sur la déclaration de Enile tot LEROUGE, cinquante huit ans Médaille de la Résistance Française Directeur Commergial, to 76, avenue des Gobelins qui, lecture faite & signé avec Novs, maurice DUFOUR, Meire - rt adjoint du treiziémearrondissement de.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0117_r.txt (1) | length: 1321

Cent-quinzë 1136 le neuf mars mil neuf cent cinquante trois, cinq heures , est decede , en son domicile, rue Domrémy 44 et 46 , Lovis Charles Edgard HENRY, né à Asnières ( seine ) - le vingt * et un.mai mil huit cent. quatre vingt, retraite , fils dé Lóvis Ortaire HENRY, et de to & Henriette Marie Victoire MUZARD, époux décédés.- veur de Augustine Marie ROSSIGNOL, en & & deuxiémes noces et divorcé en premières noces-de Léonie Yvonne BEFGIOUX.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante trois ,dix heures sur la déclaration de Michel TROUILLET, quarante et un ans , employé. bovlevard Saint e main  faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, MeI re "aijoint du treiziéme de & Paris .- 1137 specific le neur mars, mil neuf cent cinquante trois , une heure trente est'décédée , boulevard to de 1° Hôpital , 83 , Jeanne Marie BOULIFARD, domiciliée rue de la Convention , 88, & née è Vibraye ( Sarthe ), le vingt cinq septembre mil huit cent quatze vingt sept, sans is $ profession , fille de Almire Gustave BOULIFARD, et de Clotilde Marie CHALINE, époux & & is décédés. - Fpouse de Georges Raoul CORON.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante to trois, treize heures ? sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , employé M mai re bouzevard de 1° Hopital , 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, du triziéme arrondissement de paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0115_r.txt (1) | length: 1368

rente est décédé , * * 833 boule vard de l' Hôpital, 83 Jean COMBEAU, domicilié a Aubigny _sur Ne're ( Char ), & route de Sainte Mortain né : Busserolles ( Dordogne ), lé onze. févriar mil na uf cant quatre , facteur des postes fils de Danis COMBEAU, et de Mari³ BARDEAU, époux sans pRofession , domiciliés a le Recher de Mazac par Marthon ( Charente ). - veuf an** premières noces de Léonia PAILLER - Epoux en sacondes noces de germaine marie **** DESCHAMPS, - pressé le dix saPt février mil naur cant cinquante trois treize dix, sur la déclaration de Charles quarante et un ans employé boulevard de * 1' Hôpftal* 83 , qui, lecture faite a signé ave c Nous Maurice DUFO UR, adjo int du arrendissame nt da Paris 1e saize février mil na uf cant cinquante trois , vingt he ures trenta , est décédéa , Michael , maire & * ## 834 beulevard da l' Hôpital 83 Janny Pauline R ABUT , domiciliée i Choisy Ro1 ( rus Enila Zola 38 née : paris, dix saptiéma arrondissement , 1e treize & goit mil huit cant soixante traiza , sans profassion fille de Jean baptista Frnast * RABUT, et de Marie Gabrialla JAY, époux, décédés Veuva da Joseph Lucien BONNET -** Dressé le dix sapt févriar mil nuf cant cinquante trois treize herres vingt , sur ** la déclaration de Charles GENET, quar anta at un ans employé , boul@vard de 1' Hôpital 83 qui, lectura faite & signé ave c Nous maurice DUFOUR, maira ,adjoint du * * * treiziéme arrendissament da Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0085_l.txt (3) | length: 1430

x, st décédé , boulevard is de l' Hôpital Léonce Noäl Jean LUCY, domicilié boula vard Jourdain , 117 , né a , <x 594 Auch ( gers le treize septembre mil na uf cent trois coiffeur fils de Je an André " LUCY, at de maria Aurélia POURQUET , décédés. - divorcé en premieras noces de Rose Marié en sacondes noos dore Paule Maria PUISILLIEUX, Drassé le trois févriar * mil nauf cent cinquante trois , traiza haures , sur la déclaration de CMarles GENET * is quarante et un ans employé 83, boule vard de l'Hopital qui, Iectura faite , a *** signé ave e NOus 9 Manrica DUFOUR Maire Adjoint du arrondissament_ da Paris - de l' Hopital 83 Pierre Louis POIRIER, domicilié a Mitry Le Nour ( Sa iNa et Marna) le 'de ux février mil na uf cant cinquarte trois douza heuras ast décédé boulavard is 595 avenue des Parvanches ,4, né a Paris, dix huitiéma arrondissamant , le vingt cinq< novembre mil nur cant dix sapt , dessinateur , fils da Vital Paul POIRIER, typographa at de Héla'na Louise DELAMBRE, son épousa Salls profassion domiciliés rus Ordanar , & , 136 . - Epoux de Madaleina' REBUFFO. Drassé le trois février mil na uf cant cinquanta is 7 is trois , treiza heures díx, sur la déclaration de Charles GENET. quarante et un ans is employé , boule vard da l' Hôpital ,83 qui, lecture faite a signé ave c Nous DUFOUR , Maire ,ad !joint du traiziéma arrondissamant da Paris pet , mauripe 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0061_l.txt (4) | length: 1377

le vingt huit décembre mil na uf cant cinQuante deux, trois haures quinza est is is décédé rua du Faubourg Saint Jacqua,s 47, Paul LEMAIRE, domicilié, 2 bis, rus & is & 221 Julia no  né a Paris, dix huitiéma arrondissamant le vingt cinq avril mil na.uf cent 61 treize ,distributeur de presse, fils da Albart LEMAIRE, et da Jeanna Eugénia QUENTIN, époux décédést. Epoux da Marcelle DUBOIS. Drassá le trente décembra mil na uf cent is is cinquaria deux, dix ha uras trents, sur la décl mation de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, amployé, 47, rus du Faubourg Saint Jacquas, qui, lecture faite & signé ave c Nous, Camilde OZIOL, ad joint su maira du Maire du quatorziéme da Paris, $35 Chavalier de la Légion d' Honna ur Suivant las signatures. .Transcrit la saize zzs janvier mil na uf cant cinquante trois, neuf heuras quarante, par Nous, Jean SANSOULET. Planté, Chovalier de la Légion d' Honnaur Maire -adjoint du traiziéma arrondissament de Paris La vingt na uf décambre mil "na uf cant cinquanta daux, quinza haures quarante " st décédé ,42, rua da Sévras, Auguste Charles ROUSSEAU, dómic ilié a Paris, rua is qia Aimé Morot, né 8, Paris, dix na uviéma arrondissament le pramier mars mil huit cant is " quatre vingt fils de Jean Baptisto Augusta ROUSSEAU, at de Victorine 118 TOURET, époux décédésé. Divorcé de nom et prénoms ignopés du déclarant. Drassé lex trenta at un décambra mil nauf cant cinquante daux, nour heures, sur la déclaration is de Paul trente huit ans amPloyé, rue da Sévres 42, qui, lectura faite as is signé ave c Nous, Charles André HALARD, adjoint au Maire du septiéme arrondissamant is de ,Paris. "Suivent les signatures. .Transcrit la seiza janvier mil nauf cant cinquante trois, neuf heuras quarante cinq, par Nous, Jean SANSOULET - PLANTÉ, Chavaliar de la # Légion d' Honna ur Maire Ladjoint du traiziéma arrondissement da.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0024_l.txt (1) | length: 1850

Soixantoneuf 616 Le saiza janvier mil nüf cant cinguants trois vingt trois hauras vingt cinq est décédée 76, rus du Cénéral Laclere Maria Zéa Estalle , domiciliéa <x 490 à Paris $reiziene arrondissement ,3, rue du Moulin de Prés née a . Quiry 10 ,(Somme) le premier juin mil huit cant soixante at un , sans profession , filla de # is Austrégésile BONTEMPS et da Estelle PONTHIEU épaux décédés. Vauva. ,do Jesaph Hanri is Luce. Dressé le dix sept janviar mil neuf cant cinquante trois  quinze heures cinquante sur la déclaration de Charles P ARIS quarante deux ans , employé en is & * notra commune 78, rue du Général Laclerc qui Lectura faite , a signé &ve c Nous * Edouard FROMONT  , Adjoint au Maire du Kremlin.Bicetre (sáine) , Officier de l'état & is bivil.Suivent les signstures. Transcrit le sept février mil nauf cant cinquante trois > ne uf haures quarante par NOus Maurice DUFOUR ,Maira Adjoint du treiziane sement de Paris .. st décédée, <x < 677 Le six février mil nauf cant cinquante trois dix neuf heures trante , en' son domicile ,39 boulevard Saint, Marcel , Emilie, MUSSEL , née : Paris onsiama arrondissamant le vingt neuf juin mil huit cant soixante quatorze sans profession is Fille de Emile Henri MUSSEL et de Constance Eléonore ALL MASSEY époux décédés. Veuve de Augustin Marie LEROY. Dressé le sept févriar mil rauf cant cinquante trois dix ha uras , sur la déclaration de Clauda PARIS ; vingt ans , employé , 24 , r Us Saint Victor , qui , lectura 'faite' , a signé avec NOus , Maurice DUFOUR, Maire adjoint de treiziema arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0069_r.txt (1) | length: 1568

. MM Carl 678 Le six février mil nauf cent cinquante trois , six houres quinze , est décédé 83 boulevard de l'Hôpital , Robert THIEBAULT  domicilié .7 , rua de Maldagascar is né i Hénamémil (Meurthe et Mogalle) le dix février mil huit cent quatre vingt seize . charpentier , fils de Félix THIÉBAULT et de Hortanse MATIS , époux décédés. & célibataire. Dressé lo sapt février mil nauf cent cinquante trois , treize heuras & sur la déclaration da Charles GENET  quarante et un ans amployé , 83 , boule Var " de l'Hopital lectura faite a signé ave'c NOUS Maurice DUFOUR, Maire, du tré arrondissament de Paris . Le six février mil na uf cant cinquante trois quatorze hauras ast/décédé , 83 , is * 679 boulevard de l'Hopital Hanri DOUESNARD , domicilié a Maisons Alfort (Seine) , 35 # rua Roger Frangois né à Saint Victor /de Chrétienville (Eura) le trante octobre mil & huit cant soixante seize , agent da maitrise , fils de Euge'n DOUESNARD et da Fortunée décédés , sans autres renseignaments. Fpoux d e Barthe EVR ARD. Dregsé le sapt février mil nauf cant cinquante trois , treizite heures dix , sur la déclaration de it Charles GENET  , quérante et un ans amployé ,83 boule'vard da l'Hopital qui to Lecture faite , a signé ave c NOUS Maurice DUFOUR , Maire Adjoint du treiziame arron. & dissament de Paris .. Le six février mil nut cent cinquante trois , dix nu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0069_r.txt (2) | length: 1360

quante trois  nouf hauras quinze Maurice DUFOUR, Maire Ad.foint du traizie`ma arrondissement da Paris Le vingt .fanvier mil neur cant cinquante trois dix sapt hauras ast 27, rus du Faubourg Saint facques Louisa Marcalle ANGWLLY, demiciliée a,Paris 6, the par décedéa NOUS * rua Abal Hovelaogne, née a Boussae Bours (crausa) le vingt trois saptembre mil Huit cant quatre vingt dix huit  sans profession , fille de Honoré ANGELLY et de Frangoise * Antoinatte RIPON, époux décédés. Epouse da Alphonse GOMET. Dressé le trante at un * janvier mil nauf cant cinquante trois , na uf hauras quarante cinq sur la déclaration qui, lecture faite : & signé ave c NOus , Camille OZIOL ad.foint au Maire du quatorzie'ma 805 de Maurica MIGNONNEAU quarante trois ans employé 27, rus du Faubourg Saint Jacquas arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d'Honna'ur Transcrit le saiza février mil nauf cant cinquante trois . he ure's vingt, par Nous, Maurica DUFOUR Mairg Ad du traiziema arrondissamant da Paris. Le vingt six janvier mil cant cinquante trois daux haurss trante est decedéa 18 rue Rémy da Gourmont Marguarite Léa DRFFARGRS ,néa & Saint Martiald' . (nordogna) * lereuf juillet mil huit cant quatre vingt Lauinza Sans profassion', domiciliéa 134 de Tolbiac, filla de Pierre DEFFARGES, at da Marguart SAINT CLOUD, époux decedes. Fpousa de Gaötan Silvain MORIN. Drassé le vingt sapt janvier courant ,onga haures sur la déclara $ tion, da Marce) trante huit ans amployé , 31, boulevard Saint Garmain, qui, * lectura faite , a signé ava c NOus Rogar FOURNIAR, adjoint au Maire du dixnauvieme dissament da Paris.Chavalis r da lalegion d'Honnaur.Suivant las signatura saiza ceverior mil nauf cant cinquants trois nut haures virgt cinq, par S. NOus, Tr anscr aryón 1a # * DUFOUR Maira Ad.ioint du traizioma arrondi <samant da paris/ ACTE BATONNÉ - DO UBLE EMPLOI AVEC LE NUMERO ,806 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0082_l.txt (5) | length: 1877

o Le trante janvier mil nuf cant cinquante trois , vingt heuras trante ast décédé 7 59 50 rua Saint Maur a Crétail (Saine) Victor Colin MICHAUT i domicilié a Paris is 548 treiziema arrondissement 45, avenue da Choisy , né & Paris quinzieme arrondissema nt la sapt décembre mil huit cant quatra vingt quatre sans profassion , fils de 7 * is Joseph MICHAUT et de Madalein Elisabath Louise PIERRE époux décédés. Epoux de is & Elisabet ZIMBERGERoDres le trante at un janviar, mil cant cinquante trois is onza `ha ures sur la déclaration da Aliba FERNIER . épousa CHOLLEY , tra nte cinq & is ans employée 50, rus Saint Maur qui, lacture faita , & signé avec NOus * Paul Théedore Gasten CASALIS, docteur en médacina Maire da Créteil. suivent las signaturese Transcrit le traize février mil nauf cant cinquantetrois , ne uf ha ures is cinquante par NOus Maurice DUFOUR, Maira adjoint du tre iziama arr nt & is de Paris.. Le doume févriar mil nauf cant cinquante trois 9 quinza heura s get decede 9 111 & , 760 . rus Léon Maurice Nordmann  Adolpha Ernst FLONDY , domicilié 38, pue du Maroc , & & né à Paris arrondissament le sapt novembra mil huit cant soixante et is 1 onza sans profassion  fils da Ferdinand BLONDY et de Ada'le CORNFYIN 'époux is 7 is décédés. Epoux de Berthe Marie Jesaphe GAVOILLE+ Dressé le treiza févriar mil neuf & cont cinquante trois ,dix sur la déclaration de Albart ALEXANDRE , trente & na uf ans , employé ,111 rua Léen Meurica Nordmann `qui, lactura faite , a signé ex ave c NOus , Maurica DUFOUR Mäire Adjoint du arrondissament de Parts 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0077_r.txt (4) | length: 1560

8967 le dix neuf février mil neuf cent trois + cinq heures quarante cinq , est * decedee , boulevard de 1' Hopital. 47 , Marie Lucie ROBERT ; domiciliée i Puteaux & & & ( Seine ), rue marcelin berthelot, 16 , née a Gif ( Seine et Oige ), le six décembre & mil huit cent quatre ving t treize , controleuse , fille de Pierre Marie ROBERT_, et de Marie Honorine Joséphine GODEFROY, époux décédés. - veuve de :Félix GIRERD.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante trois , quinze heures quarante sur la déclara- tion de Léon BROHAN, quarante quatre ans, préposé bovlevard.de l' Hopital 47, * to * 7 qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, maire rondissement de Paris .- 897 M =adjoint call du the le dix neuf février mil neuf cent cinquante trois , trois heures quarante est decedee, en son domicile'' boul.evard de 1° Hôpital DL 47 Joséphine Albertine MENTION, née a . to & to Paris, dix septiéme arrondissement le vingt cinq octobre mil huit cent so ixante dix, to sans profession  fille de Edme MENTION, et de marie PINET, époux décédés. - Veuve de it And,ré marius BARREIRE.-DRessé le ving t fév.rier mil neuf cent cinquante troi , quinze & heures cinquante sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante qua tre ans , réposé , * boul evard de 1', Hôpital , 47 qui, lecture faite a signé avec , Nous, maurice DUFOUR, to maire =adjoint du treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0091_r.txt (1) | length: 1392

Le quinza janvier mil neuf cant cinquante trois, dix sept houras trenta minutes, zz& 621 est décédéa baulavard Carnot, 26 Hone 1e tte Louise BRIANT , domiciliéa i paris, XIII°, , 382 boulavard da 1° Hôpital, 50, néa a Paris, le seiza juin mil huit cant soixante six, & sans profassion filla de Félix Théodora Anatole BRIANT, at de Maria Antoinatte ztst SIVOT, époux décédés. - Valuval de Gustave DANGER le saize janvier mil nauf cent cinquante trois, quatorza haurds , sur la declaration da Maurica SEVET BENARD, *** cinquante daux ans, employé , domicilié en catte communa, boulevard-Carpot, 6 qui, is lecture faite e signé Nous, Paul Emile Félix MAINGUY, Maire de Bourg la .rein , Officiar da 1° Etat civil -Suivant les signatures Transcrit 1er jinq févriar mil < ne ur cant cinquante trois, ns. hauras dix, par Nous, Maurice DUFOUR, maine nt - du traiziéma arrondissamant de Paris LABRE, Jean baptiste domicilié i paris, XIII°, 45, rus Dunois; né 622 la vingt atc un janviar mil na uf cent cinquante trois, deux heures est décédé , *** Montlugon ( Alliar ), la dix sept juin mil huit cant quatre vingt dix sept, treinquante appr cinq ans, re traité S.N.C.F, fils de Gilbart LABRE, décédé ,at de Gilbarta SADRIN, sa 357 ve uve Epoux da Ernastina JUDET. _Drassé la vingt daux janvier mil na uf cant cinquante trois, dix haures, sur la déclaration da Ernastima JUDET, épouea du décédé , quaranta huit ans, soudausa, domiciliéa ,45, rua Dunois, a Pards XIII°, qui, lectura faite a signé ava c NOusk Léon AUCLAIR, maire de Epineuil ( Cher), Officier da 1° Etat civil de la communa - Suivant las signaturas Transcrit la février mil na uf cant is neur heures quinze par Nous, maurice DUFOUR, maire treiziéme arrondissement de paris : 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0064_l.txt (1) | length: 1730

sept hauras trente décédé¹ 7 19 184, rua du Faubourg Saint Antoins, rané ARCHAMB AULT, né is Tracy _sur Loira ( Niévra ) 341 le onze mai mil huit cant quat re vingt seiza, mécanician domicilié Paris; rua du Moulin de la Points 53, fils de Jean ARCHAMBAULT, at de Louisa MAURICE  ép oUx is is décédés. Epoux da germaina DESRUES Drassé la trante et un décambra mil na uf ca nt cinquante daux, treiza haures dix, sur la déclaration de André COURTIN, quarante huit ans, préposé 184, rus du'Faubourg Saint Antoine qui, lectura faite a° signé ave c is Nous, Jean meria ROBERT, Maire _ad'joint du' douziéma arrondissament de Paris: Suivant les signaturas Transcrit la vingt ne uf janvier+mil na uf cant cipquante trois, na uf houres -quinza par Nous , Maur ica DUFOUR, maira adjoint 1éme is is arrondissament de Paris le vingt quatre décambra mil na uf qant cinquante daux, sapt haurás ast décédéa i is is 500. avanue du Général Michal Bizot, 158, Chant al Dominiqua Suzanna THOMAS, néa à Paris, & - 242 saiziéme arrondissame it traiza décambra mil nauf cent cinquante daux; fille da is à Robart Edouard Eugs'na THOMAS, inspactour ,da s contributions Diractes, at da Suzanna is Maria Marguarita LEB AULT , son épousa - , sans profassion, domiciliés a paris, ruay 7 >x is Jules Braton 2. - la vingt cinq décembre mil nau cant cinquante is ha urds, sur la déclaration de Lamas COHEN, tranta sapt ans amployé avanua du is is Général Michal Bizot, 158, qui, lecture faita & signé ave c Nous, Jean maria ROBERT, maire -adjoint du douziéma arrondissament de Paris - Suivant les signatures Transcrit la vingt nauf jaINior mil nauf cant cinquanta trois, na uf vingt is par Nous, maurica DUFO UR , maire -adjoint du treiziéma arrozdissamant da Faris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0051_r.txt (4) | length: 1734

. Fax any DUFOUR Le treizé février mil nauf cant cinquante trois dix neuf haures quinze est décédée 182 47, boule vard da l'Hopital', Maria Aline PENIN : domiciliéa is la mama adresse, née a & Paris dix huitiame arrondissemant le vingt nauf mars mil huit cant scixante daux, *** sans profassion , fille de Bonaventure PENIN at de les Nom et prénoms da là meret ne sont pas connus du déclarant , époux décédés. Veuve de Jean Errest MASSONNETo Dressé le quatorga féwriar mil neufant cinquante trois quinza heuras vingt , sur la décla - tion de Léon BROHAN quarante quatre ans amployé ,47, boulevard da l' Hõpital ** qui, lectura faite a signé ave c NOus Maurica DUFQUR, Maira Adjoint du arropdiasement da Paris.o for batima traiziema nt is <x + Le sept février mil neuf cont cinquante trois , sept hauras est décadé 25 a la Balle Idée , Gaston Hanri Edouard MONTLIVET  né a Sainte Maria (Ille do la * Réunion) le saiza mers mil huit cant quatre vingt saiza domicilié a Paris treizieme is 3, rus Primatice, retraité de la France d'Outremar , fils de Edouard & 183 montliveT et de Maria Louis& SAUTRON^ époux decedes. Epoux de Maria Yvonne ALIN , its * Dressé le sept février mil nut cant cinquante trois ,dix heures quinza , sur la déclara tion de Camille MONTLIVET épouse Carvero ,vingt quatre ans sans profassion domici & liée a Romilly sur Sains ( batiment 25, a la Belle Idéa fille du défunt, qui ,is lecture faite , a signé ave NOus , Maurice Emile CAMURSET, Maire de la Ville de that Remilly sur sein l(Aube) of Suivant les signaturas. Transcrit le quinza févriar mil move cent cinquante trois neuf heures , par Nous Maurica DUFO UR , Maire adjoint treiziame arrondissament da Paris décédé du 9, & Le trois févri
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0080_l.txt (2) | length: 1715

696 L sapt tévriar mil nauf cant cinquanta trois cinq hate s Quarante winq , - décédé de l'Hôpital Pierra Maurics Léon VERRIER , domicilié La Tomba's (saina) 43, rua Veuva Lacroix ná 11 a Lille (Nord) le six septembre+ mil wuit cè nit quatre vingt saiza employé da fils de Constant Auguste Amand is VERRIER Et de Gabrialle Victoira CASTELAIN , Pera décédé, vauve sans ,profassion 42 Bosqutt. Epoux de Odatte Ja'anna Lucienna le & > 72 auf mill cant cinquante trois , quinza haures , sur la déclaration de Léon quarante quatra ans , préposé , 47, boulevard de l'Hôpital , qui is tura signé ave c NOus , Maurice DUFOUR Maira adjoint du treiziama # mant da Paris .. 697 LA février mil nauf cant cinquante trois , quinza hauras quinza , ést décédé, <x $ is #7, boulevard da l'Hôpital Théodore Camilla BAILLIEZ , domicilié a 1a mame adre s'se this 04.14 Lille (Nord) le neuf aout mil huit cant quatre vingt dix sapt , marchand forain <x DE fils de cámille Désiré BAILLIE2 at de gugénia Elise' COTTIGNIES, époux décédés. Epoux is is . de Je anno Augustine GUICHET. Drassé le huit février mil na uf cent cinquante trois , 7 guinge haurds dix sur la déclaration de Léon BROHAN , quarants quatre ans , préposé is t & 47, boulevard da 'Hôpital , qui', lectura fmite , a signé ave NOus , Maur ice DUFOUR is is is on Maire adjoint du treizie'm arrondissemant de Parie I and Le huit février mil nur cent cinquante trois daux hauras a
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0071_r.txt (1) | length: 1420

 cont cinquante trois quinze heures cinquanta a st & is décédé , 83, boulevard de l'Hopital Charle e Herri FELIERS domicilié 24, rue #7 772 Kaller né a . Lille (Nord) le dix sapt novembre mil huit cant soixante dix sept tourneur , fils de Théophile FELIERS et de Marie Stéphania GOETHALS, époux décédés. & & Epeux de Angilique le quatorza févriar mil neuf cent cinquante trois is treize haures sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , employé 83 A Maira Adjoint bouleyard de l'Hopital qui, lecture faite (9 a signé avac NOus Maurice DUFO UR - du traiziema arrondissame nt de Pariso. any Le treize février mil neut net cinquante trois , dix heuras quinize , ast décédée 83, boulavard de l'Hôpital Marie Pierrette AMOUROUX domiciliéa , & Ivry sur Seine . (Seine) 5, rus Pierré Galais, née à Lyon troisieme (Rhône) le vingt trois novambre is 773 mil huit cent soixante dix huit , sans profassion fille da André Siméon AMOUROUX & & # et da Antoinette Meynard, époux décédés. Veuve de Frangois AUDIBERT. Dressé le quator - 14 ze février mil neuf nt cinquante trois , traizi heuras dix , sur la déclaration de & Charles GENET, quarante et un ans employé ,83, boulavard de 'Hopital faite a signé avec NOus Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du traizia'ma arrondissem , qui, lecture * B de Paris Le treize février mil neuf cent cinquant
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0079_l.txt (2) | length: 1340

etrois six heures ast décédéa 83 , boule - vard de l'Hôpital , Ads'le CABY  domiciliéa 55, rue du Chateau d'Eau , sée a Lens + is 774 Pas de Calais) le Prois mars mil huit cent soixante douza , sans profassion fille de is Joseph CABY et de Catherine LIÉNARD, époux décédés. Veuva en premieres noces de is is is 72 Euge'na Edmond TRILLON. Veuve en secondas noces de Jean Victor PRADERE Dressé le quatorza févriar mil neur cent cinquante teais traize heuras vingt sur la déclara- is tion da Charlas, GENET  quaranta et un ans , employé ,63 , boulevard de qui, lectura faite , a signé avec NOus Maurica DUFO UR' Maire Adjoint du , arrondissament da Paris M l'Hôpital treizieme * the Le treize févrior mil nauf cent cinquante trois , une haure est décédé 83 , boula - is vard de' l'Hopital , Jose ph DESMOULIERES, domicilié A Maisons Alfort (Seine) 5, rue ists 775 Horri Re gnsult , n6 a Bourges (Cher) le six janviar mil huit ceint soixante traize , $35 sans profassion , fils de Charles DESMOULIERES et de Joséphime Marguarits VINCENT ,*** époux décédés. Veur de Douise Charlotte CHAMBOLLE. Dressé le quatorze révrier mil neur is cant cinquanta trois traize haures trante sur la déclaration de Charles émployé 83 , boulavard de l'Hôpital  , qui, lacturs faite, a signé aste Nous Manc GFNET , , A DUFOUR , Maire Adjoint du traiziema arrondissement da Paris '.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0079_l.txt (3) | length: 1356

Cent-trente 1985 to le vingt mars mil neuf cent cinquante trois , trois heures qua rante cinq , est decedee , & boulevard de l' Hopital , 47 , Blanche , domiciliée boul evard Momparnasse , 137 , to & née a Paris, dix huitieme arrondissement , le deux juin mil huit cent quat me vingt quat re concierge - Filiation inconnue du déclarant .- veuve de Pierre FRETY : Dressé le to & I & vingt et un mars mil neuf cent cinquante trois , quinze hevres sur le déclaration de & is & Léon BROHAN, quarante quat re ans , préposé bovlevard de l' Hopital , 47 , qui, lecture A faite a signé avec Novs, maurice DUFOUR, maire ,adjoint du t miziéme de to to paris 1284 le vingt mars mil neuf cent cinquante trois , six heures quarante , est decide , boulleyard de 1° Hopital , 47 , rene Charles BOIRE, domicilié place du Marché Saint Honoré ; 36 , AT " Ar né a Rueil ( Seine et Oise ), le sept mars mil huit cent quat re vingt douze , cheft de t n its 'service , fils 'de Charles-Adolphe Gualbert EOIRE, et de Victorine Sylvime Virginie DELAPIERRE, époux dectdes. Epoux de 'Andrée paule FAINE :- Dressé le vingt -et un mars * & mil neuf c'ent cinquante trois ; quinze heures dix, 'sur la déclaration de Léon BROHAN , & & quarante quat re ans, préposé boulevard de 1' Hopital : 47 ; qui, lecture faite a signé & to avec Nous , maurice DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0130_r.txt (1) | length: 1379

le trois février mil cent cinquante trois, quatorza haures cinquanta , ast 603 décédés ; en son domicile boule vard' Arago 69 , mario Frangois Augusta CHARTOIS, & né a Viaux Vial ( Ille et Vilaim ), le quinza juin mil huit cent quatre vingt un is , retraité chemin de fer Croix de Guarre Médailla Militaire fils de Pierre thas CHARTOIS, et de Maria margurita BIGOT, époux décédés . -Epoux da Blancha Ja anna is is is marie CHARTOIS. - Dressé le quatre févriar mil nauf cant cinquante trois , dix **** heuras, sur la décl ration da Emile LEROUGE, cinquante huit ans Médaille da la *** Résistanca Frangaise Diracteur commercial 76, avanua de s- Gobalins lecturan faite a signé ava c NO us  Maurica DUFOUR, maira ,adjoint du treiziéme de Paris la trois février mil na uf cant cinquante trois quinza hauras tre nta ést décédéa , is to 60L1 en son domicile Oudry 27, Marguarita REY, née a saint Aquilin ( Dordogna ), & & la vingt six avril mil huit cant quatre vingt sans profession filla de germain REY, et da Clotilde LIMOGES, époux décédés. - ve uva en premiéras noces Octava BLOIS. - Epouse en sacondes nocas da Pierre Léonca PENY. - Drassé le quatre # >z # février mil nauf cent cinquarte trois, onze hauras, sur la déclaration de Jeanne LIERON famma LE GUILLOUX, négociante bouls vard saint marcel 63, qui, lectura faita a 234 signé ave c Nous', marice DUFOUR, maira ,adjo int du traizi éma arrondissemant my de pents.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0062_l.txt (3) | length: 1419

 M Le neuf février mil nauf cent cinquantetrois , dix nauf hauras cinquante est accouchée d'un enfant présentament sans vie 83, boulevard de l'Hôpital , Colette * * 719. JONIN, née le nauf janviar mil ne uf cant vingt at un , a Paris treizia'me arrondissux * ment servante a 1' Assistanca Publique épousa de Maurice CAMPIN', né le nour * * mas mil neuf cant vingt trois ouvrier , né a Parie quaterziema arr undissement, , * * demiciliés 28, rua Damesme. Dreesé, le dif févriar mil na uf cant cinquante trois & traize heures quarante sur la déclaration da Charles GENET  quarante at un ans > is employé ,63, bould vard de anant assisté : l'accouchame nt , qui, lectura faita a signé ava c NOus Maurica DUFOUR, Maire Adjoint du arrondissama is P de Paris, Le neuf février mil nauf cant cinquante trois , enza hauras cinq , `111, rus Léon ANT of 20 Maurica NOrdmann , Garmain LECOUVEY , sans demicile fixa , née a Paris dix Juitiama > arrondissamant le dix saptembre mil huit cant quatre vingt dix n''uf , sans profassion fille de Auguste LECOUVEY at da Bertha MEYER, decides.Epousa da Rebert BINANT.Dra ssá le diz févriar mil nauf cant cinquante trois 9 quatorza heures , sur la déclaration >x de AlbartALEXANDRE trante neuf ans A employé 111>, rua Léon Maurica NOrdmann & * <t qui, lacture faite , a signé ave c NOus Maurice DUFO UR , Maire Adjoint du traizian $ arrondissament da paris By and 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D373/AD075EC_13D373_0073_r.txt (4) | length: 1393

rame, set décédi ADES 3870 47 beulevard de 1 Annetta Estella ADER - domieiliée 12 rue Rogur gro a Conflana Sainte Honorine (Seimes Dise ) avee ses pore et more . née A Paris ,quinnione le dix mait novembre mil nour éem quarante huit fille de buciem René Salomon ands et de Marie Marthe MOAPY . * son épouse, adminis treteur au Ministere de la Sant'i Net domale . - Dressé le * einq décambre mil nour con quaraçõe hutt quaborge houres quareate, sur la dét elaration de Auguste COCHARD, quaranta ane, amployé, 47, boulevard de 1 *hopit al qui, faite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su du trei - siona arroniissement de Paris 18 le quatre décembra mil nour querante huit , a vingt heures trome, ast dé 0-3871 SCHN eédé 47 boulsvard de 1 *Repit al, Laurent Ernest David SCHNBIDER , domicilié 16 avenue du Général Leclore a Dannaxarié (Seine-st Marna ) - mi a Strasbourg ( bss.Rhin) le quatorze décembre sil huit cent quatre vingt dix nouf 9 dirseteur de , fils de georges Emile Ernest SCHNEIDER - décédé, et de Sophie Juliette GRVBER 9 sa veuve , sans profession domieiliée La Petite Pierre ( BaseRhin ) époux de Marthe Aglaé LEVADEFI Dressé le einq décembre mil nauf quarante huit . quatorze heurss einquente, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante ans, amployé, 47, boulevard de 1 "Hopital, qui, lectura faite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meirs du traizions arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0110_l.txt (3) | length: 1416

3953 L "An mil neur eant querante deux , décembre ast décédé a Ausehwits (Pologne 5784 FISZBEJN CHall né le vingt oetobre mil nour cont quatre a Lukow (Pologne ) do- mieilié en dernier lieu a Paris (XIII° (Saine ) 5, rue du Jurs ,fils de Majer on du Minishe de la et de ZILBERSZTEJN Ryfka , se veuve . le pere déeédé - époux da PORIMBA il 2010. Arrite du Hadasa- Le présent asté a été dressé par Nous, Vineent Pierre . offieier de 1'é- 27 avril 2010. (he at eivil au Ministèra des Aneions combettants et Vietimes de guerre a Paris, le dix neuf novambre mil nauf eent quaranta huit , conformésemt sux dispositions Le Fonctionnaire Montripal Délégué par le Maire de 1 ordonnanea N° 45-2561 du 30 oetobre 1945 - (art.3) insérée su journal offi- Diel du 31 octobre mil nauf sent quarante einq , sur la basa des éléments d 'in - formation figurant su dossier du de eujus qui nous a été présenté ee nême jour .. (Suivent les signstures ) Transerit le douse décembre =il nour eent guarante buit ,saduE heures . par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du apron- 3954 dissement de Paris .. CH CH L "An mil nauf eent quarante quatre le quatre juin est MORT POUR LA FRANCE" 595? a Auselwitz (Pologna ) MENDGEVITCH née YAKOUBOVITON Marie , née en mil huit 1. minister des sent quatre vingt trois a Tohsehow (Pologne ) domiciliée en dernier lieu a Paris e du to fevria XIII' (Seine ) 133 rue de Tolbiae , fille de YAKOUBOVITCH David , at de SPERLING 995 le 7fevreen 1997. 1068 Sarah - épouse de MENDLEVITCH CHaim- Le. paésent aete a été dressé par Nous , Vin- : Le sert Pierre , offieiar de 1 'état eivil au Ministerá des Aneions Combsttant s et déleguê Vietimes de guarra - a Paris, le quatre déeembre mil nauf eent quarante huit , conformément sux dispositions de 1 ordonnanea n' 45-2561 du 30 oetobra 1945 (Art 3) insérée au journal officiel du 31 oetobre 1945 sur la base des éléments d.' information figurant au dossier du de eujus qui nous a été présenté ee mame jour CH (Suivent les signatures ) Transerit le douze décambra mil nour est quarante 3955 huit ,sedaE heures einq, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du treiziemo arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0118_r.txt (1) | length: 2152

eure quarante-einq est dé- sédé 7 rue du Général Leelare . Désiré GATIGNON domieilié a Paris (xiin 69 rua du Chateau des Rentiers né a Saint Aignan (Loir-st-Char) le premier septam- bre ail nuit eent soixanta huit . marehand forain fils de Louis GATIGNON et de Anasthasia Martinssu . époux décédés époux de Clémantina DUPUIS, einquanta trois ans, sans profession , adressa inconnua du déelarant . Dressé le vinct et un no- vambre mil nauf sent quarante huit , dix houres . sur la déelaration de Léon BOUY- GUES, quarante sept ans, employé en notra communs, 7° rue du Général Leclore qui lesture faite a signé avee Nous, Louis FROMONT , adjoint au Maire du Kremlin-bied. , 3957 tre offieier de 1 eivil par délégation (Suivent les signatures TRans- erit le douza déeembre mil neur sent quar ent huit ,sedaE hauras quitza par Nous Louis CHAPUIS, adjoint au mairs du XIII° arromiissemant , le vingt at un novembra mil nour eant quarante huit . ast) déeédé de 70 5786 rue du général Leelere Léon MALARD domicilié a Paris, (XIII° ) 149 avenue né a Paris, XIII' arrondissement, le vingt et un juin mil huit eant soi- xanta Choisy geize sans profession . fils de Bierre Félix Malard et de Frangoisa MARTIN Dressé le vingt deux novembre mil nouf cant quarant s huit ,quatorza heures vingt époux déeédés . . époux de Joséphine Bernard soizanta six ans, sans profassion - . sur la déclarstion de Léon BOUYGUES, quarant a sept ans, amployé en notre commune , 78 rue du Général Leelere . qui, leetura fait a a signé avee Nous, Edouard FROMONT , adjoint au maire du Kremlin-BieeTre . officiar de 1 'st at sivil par délégation .- (Suivent les signatures ) Transerit le douze déeembra mil nouf eant quarante arrondis huit sadur haures vingt, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairs du treiziama sement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0118_r.txt (3) | length: 1798

- L'AN mil Neuf calt quaralita huit . le viNgt et UN du mois de juillet a 2825 viNgt trois hsures treNte, ét alit su saNatorium "TUNISIE' commuNe de Mar . zell, par KaNdarN (Bade ) acte de déce's de EdmoNd CHOJNACKI_ , soldat de 2 one classe a 1n Cie admiNistrative régioNale N° 1 a Paris, recrutement de Paris(XIV* Né le six avril mil Neuf cant viNgt sept a Parie (VI' dépar- enelt de la SeiNe domicilié eN derNier lien & Paris, (XIII' 11 rus * . décédé au SaNetorium TUNISIER commula de Marzell par KaN. derN (Bade ) le viNgt et uN du'mbis de juillet mil Neuf Cont. quaralite hui a viNgt treis haures tronte miNutes. fias de paul st de Marie MILEK , do. miciliés & Paris (XIII*) 11 rue VaNdrezaNNe Célibat aire . conformément 8 1 artiele 77 du code civl Nous Nous sommes traNsporté aupres de la person - décédée et assuré de la réalité du déces . Dressé par NOUS LYO NET *Maurice , gactioNNaire 1 hopital auzilaire saNatorium TUNISIE &t ficier de I état civil sur la decl ION de medemoiselle NIEL, infirmiera major agée de quaraNte six aNs, et de MoNsieur NICOLAS, Ray. moNd , secrétaire . agé de viNgt six aNs,  émoiNs qui ont sigNá apres lec ture (Suivant len sigNatures ) - TraNscrit le viNgt Ne uf aout mil Net cellt quaraNte huit eur houres viNgt par Nous, Loufs CHAPUIS, adjoiNt au maire du treiziene de Paris 6° 2826 le oNae aout mil Neuf calt quaraNte hutt dix huit hauras trants, ast dé NAY et de valantin a GOJON 193 cédée 1 place au Parvis Juliette Emile DEMAREST - DIPINAY  , Née a LyoN (Rhôme )le quilze Juin mil hutt quatre viligt dix hult , employée . domiciliés a Paris, 3 rue HeNri Paga Dressé le douse aout mil cant quaraNte huit . * traize heures sur la déclaratioN de ArmaNd BOUVET , amployé, traNts hut aNs, 1 place du Parvis qui, lectura faite a sigNé avec Nous, RaymoNde COUVREUR, adjoint au maire du de Paris .- (Sui- velt les sigNatures ) TraNscrit le vilggt Nauf aout mil Nauf celt que e ralita huit eur heures viNgt ciNq , Nous, Louis CHAPUIS, adjoiNt at maire du treiziema arroNdissemant de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0005_r.txt (2) | length: 2028

Vingt-deux 2994 Le seise Septembre mil neuf eent quarante huit . a vingt deux heures * quarante est décédée . 83 boulevard de 1 Ropital , Maria MINET , del miciliée . 50 rue du Fort à Vitry (Seine), née à cerregliane (Italie) le sept sout mil huit cent soizante six . sans profession fille de * Deménice MINET et de Demenica BOTTION . époux décédés.. Veuve de Sante CASARIN .. le septembre mil nour delt quarante huit . * treise heures trente sur la déclaration de Charles GENET, tremts six ans employed 83, beulevard de 1 hepital qui lesture faite a signé avee yous , Leuis CHAPUIS, adjeint au Maire du an. rendissement, de Paris. Jasain Le seise septembre mil nouf dent quarante huit à vingt et une heures 2995 quarante dinq est décédée 83 beulevasd de 1 nopital , Elenche # $ CHAVANON démiciliée 10 rue de la cellégiale . née à Paris $re1 - siéme 14 avril mil huit dent quatre vingt-huit, sans profession  fille de Frangeis CHAVANON et de Anteinette ROCHE . * époux Célibataire Dressé le dix. Sept Septembre mij neuf ent quarante huit treize heures quarante , sur la déclaration_ de Charles GENET , trente six ans employé 83 , boulevard de a Hepital qui lesture faite a signé aves Nous Louis CHAPUIS . adjoint au Science Maire du treizióne assondissement de Paris, 2996 Le seise saptembs'd mil neuf dent quarante huit .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0023_r.txt (1) | length: 1322

, heuras est décédée Vva DEPOIS lieu dit "La Montagna a Angicourt (oise ) Léontin: SIMON. née a Mombreuil T  . 1on (Nievra ) le quatra mars mil huit. cont soixant a dix sept . domiciliés 1870er rua de Tolbise a Paris, (X111° sans profession . fille de Fran - gois SIMON et da Marguerita GUYOT. veuva de Amédée Frangois DEPOISIER . Dressé 1a quatorge octobre mil nauf cont quarante huit , midi, sur 1a dé - elarmidon de Georgas Jean raymond DEPOISIER- fils de 1s défunts trepte nour ans, commis principal B 1 'assistance publique de paris domicilié en 3343 catte communa , qui, lectura faite à signé avac Nous, Léon CHEVAL LIER 9 médaillé milit airs mairo d' 'angicourt (Suivant les' signat uras ) Transcrit la vingt deux octobre mil nauf cent quaranta huit douze hauries cinquante, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su mare du arrondis- samant de Paris SOUST Vva BOUL le vingt at un octobre mil nouf cant quarante huit a douza heures ast décédéa 83 boulsvard de 1 Hopital Aptoinstte SOUST RE , domiciliéa 66 voi de Thisis a Vitry (Saine ) - néa a Limogas (Haute-Viemna ) la quatorze " septembra mil huit cont soizanto dia nouf , sans profassion fille de 3ac- ques SOUSTRE - et de Madolaine POUYADE - époux décédés . Vouve de gaston Hippolyte BOULON. Dressé le vingt doux octobre mil nauf eart quaranta Huit traize heures , sur la déclaration de Charles GANNT . tranta 94x ans, em ployé, #5, boulsvard de 1 *Hopital, qui, lectura faite a signé avee Nous louis CHAPUIS, adjoint su maire du traiziome arrondissamant da Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0057_l.txt (4) | length: 1521

vu la Grosse a Nous remise le vingt huit aout mil neuf dent quarante buit Nous transerivons 1e1 le dispositif d'un jugement rendu le vingt trois * 2879 juillet mil nouf dent quarante huit par la Chambre du conseil du Tribunal 4266 civil de premiere instance au Département de la Seine -Noue Président du Approuvé la rat Tribunal sivil PAR CES MOTIFS Dit et désibare que le treise février mil neuf cent quarante trois est décédé à Drancy (Seine Maurice KELERECHTEIN , Deceide be 18Feurier 1943 a Auschwita Moat en deportation" domicilié a Paris, treiziéme acrondissement, rue du Moulinet numéro trente le B F REURIER 1943 a DRancy (Seine) quatre employé de magasin,ne a Paris cinquiéme Arrdt,le premier décembre Ministere des Anciens Combattants et mil neuf cent sing . fils de Moschek KELERSCHTEIN et de Marde Dora LUTZGARTEN son épquse Epoux do Bajla SZLAMBERG,dit que le présent jugement tiendra GUERRE en date du 19 Decembre 19 lieu d acte de déces du sus nommégu' ni sers opposable aux tiers dans les n°10347 1D/Fi/ML, arrêle du tock termes de 1 article 9I du code etil. Ordonne la transeription du dispositif Mention gaite le 17 JanvieR 1996. du présent jugement sur les registree de a état to Le fonctionnali de la Mairie au treiziéme aprondissement de Part.Dit qu en se qui oncerne les mantions 1 officier de isistat sivil qui operera la tranearip tion devra Se conformer aux dispositions des articles 49.79, dernier all. nés 9I deuxiéme alinéa du uode wivil. (Suivent les signatures) Teanserit le cinq septembre mil neuf quarante huit ,neuf heures sinq par Hous Louis CHAPVIS adjoint au Maire du treisiéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0012_l.txt (1) | length: 1638

ze heures vingt 3035 est accouchée d'un enfant présentement sans vie . 83 bouletard de 1 Ho. pital Hensiette VIGNERON  née à Vitrad (Charente) le vingt trois * avril mil neuf sent vingt deux sans profession  Epouse de * AURÉGAN né à Plousélambre (Cotes du Nord) le vingt et un février mil neuf dent dix controleus à la S.N.C.F. . domiciliés 4, rue coypel.- Dressé le vingt et un septemble mil neuf eent quarante huit treize . heures sur la déclaration de Charles GENET , trente six ans emplo. s6, 83 boulevard de 1 Hopital ayant assisté à 1 accoushement qui . lecture faite a signé ave Noue . Louis CHAPUIS . adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de Paris, Sear 3036 Le vingt segtembre mil neuf ent quarante huit a una heure quarante einq, est décédée, 83 boulevard de 1 Hopital 9 Marie Franoine HUET demiciliée, 46 rue de is chine . née à Jouy le Moutier (Seine et le vingt et un mare mil huit eent quatre vingt huit retraitée de 1 A.P fille de Yves Marie HUET at de Jeanne MARIE époux décédée,- Egouse de Henri Jean Baptiste INFETELLE .- Dressé le vingt et un Septembre mil * neuf cent quarante huit , traize heuxes dix , sur la déularation , de * Charles GENHT trente six ans, employ6, 83 boulevard de 1 Hopital . qui . lecture faite a signé avec Nous . Louis CHAPUIS . adjoint au * Maire du treiziéne arrondissement de Paris, 3037 Jana Le vingt mil neuf dent quarante huit .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0027_r.txt (2) | length: 1385

ra mil neur cant quaranta huit , a aéro houra quinze - est dé - cédé, 47 boulevard de 1 "Hopital, Alexandre GIUSSANI domicilié 31 rue du Platdau a Chatillen-seus-Bagnaux " Saine ) né a Verregono Supariora (It alia ) le six mars mil kuit cent quatra vingt dix nouf . magon fils de Charles GIUSSANI et de * Faustins CLERICI - époux décédés . époux de Emélia MAYOR - Deessé la dix huit décembra uil nour cant quarante huit . quatorge heures quarants, sur la déclare - tien da Au uste COCHARD, quarante ans, empleyé, 47, bouleverd de 1 *hopital, qui lectura faite s signé avac Nous, Leuis CHAPUIS, adjoint eu maira du arrondissemant de Paris .. the 4060 le dix huit décembre mil nour cant querante huit , a quatorge heures , est décé. dé 9 en son domicile, avenue d TItalie 71 , Pierre Félicien Emile POICHET . né a Auxon Dessus (Doubs ) le treme janvier wil huit cent seixante sept . sans pro fession fils de Pierro Frangeis Gaurent POICHET , et de Marie Caveline CARTIER épeux décédés . époux des Frangoine Vuléria VERDEL - Dressé le dix neur décembre mil nour cont quarante Juit , detase houres cirquante, sur la déclar * ien de Emd - le LEROVEE cinquante quatre ans ,directeur 76 avenue des Gebelins médaillé de la Résistance Frangaise qui, lecture faite a signé avec Neus, Leuie CHAPUIS, sdjeint au maira du de Paris Cquiling INTERNATIONAL 4061 le dix nour décembre mil pauf eont quarante huit . a houres . est décédée en son domicile, rus de Tolbime 70 Jeanne GRAILLOT . née a Crux la Ville ) le quinze novembre mil huit cent seizante dix . sans profassion . fille de Jean * GRAILLOT . et de Louise estherim BLANDIN , époux décédés veuve de Louis Emile CARROUEE - Deassé le dix sour décembre mil nauf cent quarante huit . treize hou- res , sur la déclaration de Iacques CARROUER vingt cim ans, représent ant . 70 rue de Telbiae , petit fils de la défunte qui, lectura faite a signé evae Nous, bouis CHAPUIS, adjoint au maire du $reizione arrondissement de Paris 2 4062 dix huit décembre mil neur cent quarante huit . Sapt h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0129_l.txt (2) | length: 2025

 ment de Paris. Jose Le neuf Septembre mil neuf emt quarante huit quatre houres quarante aino, est - von domiaile . 47 boulevard de z Hopital . * Alexandrine BERTRAND née a Paris dixiéme arrondissement le neur dé. 2930 Cembre mil huit sent soixante trois . sans profession , fille de Alexan. deine BERTRAND décédée : Veuve de Albert JAULIN .- Dressé le dix Sep. tembre mil neuf cent quarante huit , treize heures trente , sur la déclas ration , de Auguste COCHARD quarante ans, employé . 47. boulevard de 1 Hopital , qui , lesture faite . a signé avec Nous , Louis CHAPUIS ad. joint au Maire du treiziéme arrondiesement de Paris, H Le dix septembre mil neuf Cent quarante huit à dix huit heures qua - rante, est décédée 83 bouleverd de 1 Hopital Lucaranne Juliette * * 2931 CARON , domiciliée . 97 Avenue Couturier à Vitey sue Seine (Seine née à Paris Areiziéme arrondissement le deux juillet mil neuf ent , sans-profession , fille de Emilie Vietoire CARON . sans prefession . do. miciliée comme la défunte .- Epouse de Jean BADOUX .- Dressé le onze * Septembre mil nouf dent quarante huit treize heures sur la déclara. tion , de Charles GENET. trente six ans, employs 83 , boul,evard de 1 Hopital qui , lecture faite a signé aves Nous , Louis CRAPUIS * ad. joint au Maire du treisiéme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0017_l.txt (2) | length: 1310

t . a vingt troie heut res quinze est décédé 03 boulevard da 1 "Hopital, Maurice Louis MILLOP demicilié a Paris, rue Koller 29 , né a Mont rouge (Seine ) le vingt huit juin mil huit cent soizante nouf . sans profession . fils de Aleide Frangeis MILLOT et de Désirée DAGOINO - époux décédés . divoreé de Del - phine AGES . Dressé le vingt sept septembre mil nouf cont quarante huit quinse houres dix, sur la déclaration de Charles GENET . trente six ans employé, @3, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecturo faite a signé avec * Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairs du traiziema de " Josyn 3103 Paris C POMMI la vinct six septambra mil nouf cont quarante huit , a trois houres dix est décédée 47 boulevard de 1 "Hopital, Jsequeline Amirée Gilberte POMMIER demiciliée avec ses pere at mera 44 rue Antonin georges Bellin . Art genteuil (Saine ) née a Chatesu du Loir (Sarthe ) le onze juillet mil * nouf cent trente quatre . sans profession , fille de Amdré Germine Mare POMMIER , controleur technique a la S.N.C.F. , et de Marie Gilbarte " LAMI- son épouse, sans profession Dressé le vingt sept septembre mil neuf cont quarenta huit , quinze haures vingt, sur la déclarstion de * Auguste COCHARD, quarante ans,employé, 47, boulovard de 1 "Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairo du * treizione aprondissement de Peris .- A 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0033_l.txt (4) | length: 1357

ngt trois heures tranté mi- 5005 nutes est décédé 78 rue du Général Leclore . JeaneBaptiste BARRE . demi- cilié avac son épouse, a Paris, treiziena arrondissament  . 25 rua Caillaux né a Vallet (Leirs.Inférieura ) le traize juillet mil huit cant soixante dix, nauf sans profassion fils de François BARRE , et de Maria BONDU - époux décédés,. époux de Augustina Joséphine Marie PERRAUD - soixante et un ans, couturiera Dreesé le trois octobra mil neuf cant quarant a huit . dix haures trante minutes sur la déclarstion de Léon BOUYGUES, quarante sept ans, employé en notre 78 rue au Général Leelere qui, lee - tura faite a signé avec Nous, Edouard FROMONT adjoint au maire du Krem- 3261 lin BicâTra . officier de civil par Légation - (Suivent les si - gnatures ) - Transcrit le quinze octobre nil nauf cent quarante buit douse heures trumbe, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au matre du traizid- ne de Paris LEI 5009 Vve MO T o 10 le vingt. trois septembre mil haur cant quarant'a huit vingt -deux heures tremo, ast décédéa 1 place du Parvis Valentine Emilie Louise LEBRUN néa a Paris (III' le vingt naur nars nil huit cent soixante cinq , sans profession domiciliéd rue Edmord Flankitat 2 bis, fille de Frédéric Louis LEBRUN- et da Louise Emilie GIRARD- époux décédés vauva de Paul Vietor MORIN. Dressé le vingt quatra sapt ambre will nauf cant quarants huit . dou- 30 houres sur la déclaration de Luciata GUILOINEAU employé trante * 326 nauf ans, 1 place du Parvis , qui, lectura faite a signe avac Nous, Jean - MOULY, maire du quatriema arromdissement de Paris,Chavalier de la Légion d "Honniaur décorá de la médaille militaire i de la Croix da Guarre at de la Médaille de la Résistanca Frangsise - (Suivant les ). Trans- erit le quinze octobra, mil neuf cant quarants hust douza treite cinq , par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du traizieda ment de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0049_l.txt (2) | length: 1866

 neuf cent quarante huit . dix heures par Nous, Louis CHAPUIS, djoint AL maire du arron- dissement de Paris 3166. la quatre aout mil nauf cent quarante huit vingt frois heures quarante - 4854 eimq , est décéat rue barbusse 48 a (Seine - -OIse) Lucien MICHOP, má a Paris, XIII le vingt Meur janvier mil huit cent qual tre vi gt treise , mamouvre . fils de Lagraze MICHOT et de Anna DAGUINOT - époux décédés . divorcé de Marie Jenno HANSER . domicilié a Paris, XIII° rus Lahire 22 . Dressé le cim aout mil nour cant quarante huit enza heu. res . sur la déclaration da Emile DELAIR} - quarante nauf ans, employé en estte commune, rue Gutemberg qui, lectura faite a signé avec Nous, Ma- rius DANT'. maire de ( Suivant les signatures ) Trans. crit le quetre o tobre mil nauf cant huit dix heures einq par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du trainions de Paris of 3167 ) 4856 le enze seytembre mil neur cent quarante huit huit heure est décédé, rue du faubourg Saint jacques. 47 , Amédée Alhert LEONARD démicilié 10 squara Albin Cachet né a Tours ). le vingt huit mass mil huit cant quatre vinst six . sans profession . fils de Augusta Célestim LEONARD et de Alexandrina BOUCHER - époux décédés . époux de Georgatte CHANORET pressé le treize septembre mil nouf cent quaranta huit , dix hou- res dix, sur la déclarstion de Auguste CHAUVIGNAE, quarante huit ans, and ploys, 47 rue du faubourg Saint Jacques . qui, lecture Paite & signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du qusteraione arrendissement de Paris (Suivent les signatures ) Transerit le quatre octobr
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0039_r.txt (3) | length: 1565

le, quetre décembre mil nour cent queranta huit , a quatra heures décédée 3648 Vva en son domicile, rus Duméril 15 . Maria Leuise Cherlette CHORIER . née a Pard premier arrondissement, le vingt sapt décembre mil huit cont seizente deuse sans, profession . fille de Marie Louis CHORIER, 9 et de Maria Eugémie BESSET époux abebdes . veuva de Hippelyte JAFFEUX - Dressé le quatra déceubre mil nat cent quarante huit treize theures vingt` sur la déclaration de Susanne FAUR! famme BIGOT, quarans ans, négociante y 4 rue du Cloitre Notre Dame , qui, le tura faite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du tratzione ar. Big da Paris 3849 le trois décombre mil nouf cent quarante huit a naus heures trante, ast dé. Fm cédée @3 beulevard de 1 "Hopital, Marcalle Franes Leuise RANNOU . domiciliée $ rue Alphonga Brault a Cheisy-le-Roi (Saine ) née a Quimpar (finistera ) le le doux povembre mil nour cont seize , sans *profession 9 filla de Frangois * RANNOU - retraité . at de Louisa Perrine CAMPION - son épouse, sans profession domiciliés 11 rua des Reguaires a Quimper (Finistero ) épouse de René Je - sept constant Jomn VERLHAC - Dressé le quetre décembre mil nour quarante huit . treize houres sur la déelarstion de Charles OBNET . trombe six ans, empleyé, @3, boulevard de 1 *Hepital, qui, lecture faite a signé avee Nous Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizione arrendissement de Paris Clarka 3050 Fr le trois accembre mil peur quarent * huit a vint
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0108_l.txt (1) | length: 1465

u I® Novembre 19391 La mention * soot ei dessous se réfè're a 1 facte de déce's du soldat Gast on MENHAN , transerit additive le six décembre mil nauf cont quarante quatre registre 34IT.I. * Acté 4562 Le soldat Gaston MENHAN appartenait au 22° Régiment du Train Auto et non au - 23° Train Auto (Suivant les signatures) transerit le Leuis CHAPUIS adjoint au Maire du treiniéme arrondissament de vingt . cimq novembre mil zeuf quarante huit dix heures einq . par Paris. Nous . T Le onse novembre mil nouf cont quarante huit . douse houres  est décédée, 3713 78 rue du Général Leclere Marie Louise BREBION , domiciliée a Paris . tret - siéme arrondissement 64 rue de la Glaciore , née & Paris sixióne arron- S6EE dissement le douze soût mil huit cont quat re vingt sept . sans profession, fille de Edouard Alexis BREBION et da Elise Léopoldine , époux dé - cédés. Célibataire. Drossé la douze novambre nil nouf cont quarante huit , quatorge heures sur la déclaration . de Léon BOUYGUES , quarante sept ans emploYé en notre commune 70 rua du Général Léclere qui . lecture faite a signé avec Nous . Edouard FROMONT , adjoint au Meire du Kremlin-Bicetre officier de 1 eivil par délégation (Suivent les signatures) Trans, erit le vingt cinq novembre mil nouf cent quarante huit , dix heures dix, par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treiniéne arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0094_l.txt (4) | length: 1368

 houres , nous avons 33460' BR constaté le remonter a quatre ou einq jours de Marie * * Vve VE Augustima BRUNEL . domiciliée 50 rue Samson - née & Privas 1 Ardeche ) la * vingt novembre mil huit cent soixante dix neuf sans profession fille de Augustima BRUNEL , décédée . vauve de Auguste Frédéric VEYRENC . le corps été trouvé au domicile de la défunte Dressé le trois novembra mil nauf eent quarante huit , dousa heures sur la déclaration de Charlotte VEYRENC famma LAURENT , mécanicienna , quarante six ans, 51 rue Croulabarbs . fille de la défunta . qui, lactura fait a a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du traiziona de Paris my ch. leament C BE. 3461 le deux novembre mil nouf cent quarante huit 8 vingt trois heurss vingt , est décédé 83 de 1 "Hopital, Louis Maurica BLAUSIRE demicilié 57 rus Gambetta a Chalette sur Loing (Loiret) *- má a Paris, sement , le douss juin mill huit cant quatre vingt nour , mécanicien , fils de Michel BEAUSIRE , et de Amence SERIN , époux décédés * vour de Joséphing BURQUEL - Dressé le trois novembre mil neuf cant quarante huit traize houl ras . sur la déclaration de Charles GENET , trent a sia ans, amployé, 83` * boulevard de 1 "Hopital, qui, lectura faite a signi avac lious, Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizisma arrondissement da Paris * SCHOOL 3462 PET la deux novembre mil nour cant quarant a huit .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0069_l.txt (2) | length: 1370

27 boulevard Victor Hugo domicilié à Paris , 13 éme arrondissement, * 42 Avenue des Gobelins Lucien Jeseph FONTAINE , industriel Chevalier kissh de le Légion à Honneur né à Marsin at Vaux (Aisne) le vingt nour juil let mil huit eunt soixante quatze  fils de Louie Joseph FONTAINE et de Lucile Emilie FERTE, éyoux décédée.- Veur en promieres noces de Louise Margüerite DESJARDINS et époux - sesondes de Renée Jeanne Hélone MAR QUE Dressé le jour susdit onze heures vingt sur la déclaration . de Gabriel LANDAT . quarante huit ans , employé a Neuil ly sur Seine, III Avenue du Roule , qui lesture faite a signé SVee . Nous André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion d Honneus, Médaillé de la Résistanse.Croix de Guerre 1938-1945,Adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, officier de 1 état civil pas dékégation.- (Suivent les signa- tures) Transerit le dix-huit Septembre mii neuf dent quarante huit dix heures einq, par Nous , Louis CHAPUIS adjoint an Maire du trei. sième de Paris. 3006 4522 Le einq Septembre mik neuf cent quarante huit , Sept heures, est décédée 79 rue du général Leciero, Emilie CAVAZZINI domiciliée avee son époux a Paris . treizième arrondissement , 154 rue de Tolbias . * née à Paris vingtième azrondiesement . Le deux mai mil huit cont quats vingt quatre Bans profession, fille de Dominique CAVAZZINI et de Cathe sine BOTTI , époux décédée.- Epouse de Georges Alfred JABALLY . seixante doux ane  , peintre an batiment . Dressé le six Septembre mil nouf * quarante huit , quatorse heures dix minutes, sue la déclaration , de * Léon BOUYQUES quarante septs ans amployé en notre commune 9 78 rue du Général . qui . lesture faite e a signé aver Nous Edouard FROMONT adjoint au Maire du , Officier de état sivil par délégation (Suivent les signatures), Transerit le dix-huit Segtem bre mii nour sant huit dix heures dix par Nous . Louis ** 3007- CHAPIIS . adjjoint au Maire du treiziéme de Paris, 4823 Le segt segtembze mil neuf sent quarante huit .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0024_r.txt (2) | length: 1968

 heures . ast dé le cédé vingt 47 boulevard de 1 *hopital, Maurice André fornand MADELAINE , domicili né a 11 avanus du Puy de Lome a Paray Vieille POste (Seina-st -01se ) .- Sotteville les Rouen (Soine-Inférieure ) la premier juillet mil huit cont * quatre vingt quatorge . montsur en chauffaga cantral . fils da Auguste Charles MADELAINE - et de Joséphine Amgelle LEPREVOST - époux décédés .- époux de Thérase Clotilda Suganna HOUAIAUX - pressé le vingt sept octobra mil COCHARD, quarante ans ,employé, 47 boulevard de 1 du qui, treiziere lec nauf cont quarant a huit quatorga hour@s , sur la déclar tion de Au- - tura guste faita a sigué avec ous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairg 3388 arromdissament de Paris 20 le vingt six octobra mil nouf cant quarante huit , a quatorza heures tratte est décédé 47 boulavard de 1 "Hopital, Claude VILLOT . né & Paris, en cet ar. rondissement, le vingt trois juillat mil nour cant quarante huit , fils de Louis VILLOT porteur aux Halles . at de Jeannine Henriette COULY finis- seuse . démiciliés rus des Gobeline 22 . Dressé 1- vinct sept octobra mil * neuf cant quarante huit , quatorze houres dix, sur la déclaration de Auguste cochard, quarante ans, amployé, 47, boulevard de 1 "Hopital, qui, lactura a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziema aprondissa- ment de Paris X 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0061_r.txt (4) | length: 1335

vu la Grosse a Nous Femise le vingt huit aout mil neuf sent quarante huit Nous transcrivons 1e1 le dispositif d'un jugement rendu le vingt trois . 2879 juillet mil nguf dent quarante huit par la Chambre du conseil du Tribunal 4266 civil de premiere instance du Département de la Seine -Nous Président du Approuvé la ratt Tribunal sivil PAR CES MOTIFS Dit et désibare que le treise février mil neuf cent quarante trois est décédé & Drancy (Seine Maurice KELERSCHTEIN Decede le 18FeurieR 1943 a Auschwitz Mort en deportation" domicilié à Paris , treiziéme acrondissement, rue du Moulinet numéro trente le B F UURIER 1943 a DRancy (Seine) quatre employé de magasin,né & Paris . cinquiéme Arrdt,le premier décembre Ministere des Anciens Combattants et mil neuf cent sing . fils de Moschek KELER SCHTEIN et de Marde Dors LUTZGARTEN son épouse Epoux do Bajla SZLAMBERG,dit que le présent jugement tiendra * GUERRE en date du 19 Decembre l99 lieu à aste, de décès du sus nommágu il sera opposable aux tiers dans les n° 10347 AD/Fi/M2, arrete du tocto termes de 1 article 9I du code ofil. Ordonne la transcription du dispositif Mention gaite le 17 JanvieR 1996. 4 au présent jugement sue les registres de a état siviloux L Le fonctionnaire de la Maisie dy treiziéme aprondissement de qu en de qui oncerne les mantions 1 officier de civil qui operera la tranearip- tion devra Se conformer aux dispositions des articles 49.79, - dernier all. nés 9I deuxiéme alinéa du uode vivil. (Suivent les signatures) - Transerit Louis CHAPJIS adjoint au Maixe du treisiéme arrondissement de Parto.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0011_l.txt (1) | length: 1575

'4048 le dix sapt décembre mil meuf, cont quarente huit . a dix sapt heures quinza . est décédée en son domicile, Anne Augustine Marie mée a Saint- Savinien -/ 36 rue de Tolbi ) le treize avril mil huit Cent seixante seize sans pro- fession ,Milla de Prosper MITRA ,et de Augustime Angélique TRICARD épeux déeé. dés . veuve de Louis Frangois Dressé le diz buit décembre mill nouf Cla eent quarenter huit / douse equarante i surt 1a déclarition de Louise CHA- TAIGNER , quarante noufers, employés de banque 36 de: Tolbine qui, leetu- re Paite a signé avac Nous Louis CHAPUIS, adjoint au meirs du dissement de Paris Achatages le dix huit décombre mil deur, cant quarant a huit a gattre heures trante, ast School 4049 décédée on son demicile, 5. rue du Decteur Laurant , Emilie Maris Augustina * * MARTIN , née a Valegnas (Manche ) le traize mai mil huit cant seixante et enze . sans profassion , fille, de Gust ave Léuis Pierre MART IN , at da Marie Augustime Marcelline HUBERT - époux décédés . divercée de Jean baptiste Jesaph Marie * * DUT ILLEUL - Dressé le dix huit décembre mil nouf com quarante huit douza * houres sinquante, sur la déclaration de Emile LEROUGE cinquante quatra ans, * directsur commercial, 76 avenue des Gebelins , médaillé de la Résistance Frangai se . qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au meire du * sreiziene arremissemant de Paris .. 4050 OSALU Vva le dix sept décembre mil naus esmb qu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0128_l.txt (1) | length: 1440

3644 14 einq novembre mil nour cent quaranta huit & six hourse vingt minutes est . T docide 101 avanue Henri Barbusse a Clamart , Marcel Paul LELOUP , né & Lunéville SSId (Meurt He st "MOselle ) le treis sapt ambre mil nouf cant six . adjudant a la 21me die de sapeurs pompiers a CLamart décoré de la Médaille Militäire . domicilié Paris, X111°  55 boul vard de Pert Reyal , fils de Paul LELFOUP - sans prefes. - pion domicilié A Paris, XIII' . rue du Juan 13, et de Arthemisa Marie JEANNOT son épouse , . décédée . époux de Gabrielle Joanne VALLET - DRessé le jour susdit quinze heures sur la déclaration de Fernand GUERERO . vingt et un ans, sol. dat a la dora section d "infirmiers Militaires 101 avenue henri Barbusse ,qui Lectura faite a signé avec Nous, Maurice Charles COUETTE Maire de Clamant . (Suivent les - Transerit le dix nauf novembre mil neuf cent qua - 3645 rante huit ,nour heures cinquante, per Nous, Louis CHAPUIS, au maire du arrondissemant de Paris .- ISSS le vingt et un octobre mil nouf cent quaranta huit . dix-huit houres quarante , est décédée 1 rue Cabanis Anno Catharina NOUPRE& , demiciliés 8s boulevard de L "Hopital, née a Verviers (Belgique ) le daux septembrá mil huit cant quatre vingt huit , mécanographe . fille da pere et mere dent les noms ne sont pas connus du déclarant . divercéd de GALLAIS sans autres Fenseignaments .-* Dressé le vint quatre octobra mil nour cont quarant a huit . nour houres trante sur la déclaration de René GOUGET quarante ans, employée, 1 rue Cabanis * qui, lectura faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quater- siome arrondissemext de Paris (Suivent les signatures ) - Transcrit le dix 3648 nouf nove
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0087_r.txt (1) | length: 1685

s quarantie 314I einq , est décédé 83 boulevard de 1 "Hopital, Albert LIMOUSIN- domicilié 7 rue Louis a Anbomy (Seine ) . - né a Chatellersult (Vianre ) le vingt huit avril milhuit cont soimante quinze , sans profassion . fils de Euge 23a LIMOUSIN et de Marie DUPOME - époux décédés . vour de Marie Jeanna * JOUET . Dressé le deux octobre mil naut cant quarante huit . quinge hou- res . sur la déclarstion de Charles . trente six ans, employé, 83 boulevard de 1-"Hopital, qui, lecture faite a signé avee Nous douis CHA- PUIS, au maira et preinione apromissement de Paris 3142 le tremte septembra mil mauf cent quarante huit . a vingt et una houras E vingt. est accouchée d un enfant présentement sans vie . 83 boulevard de 1 "Hopital, Demise Ernsstine PAUTRAT . mée a Saint Loup (Noevre ) le vingt sept avril mil nour cent vingt segt , domastique . épouse de Gilbert Charles SERIOT 9 né a Paris, quetorziome arrondissament, le vingt huit octobre mil nauf cent six . employé. de métropolitain, domiciliés a Paris rue Nationale 170 Dressé le deux octobre mil nour cant quarante huit . quinze heures dix sur la déclarstion de Charles GENET , trante six ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, ayant assisté a 1 accouchemant . qui lectura faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meir du trei. siame arrondissement de Paris .. 3143 le premisr octobre mil nour cant quarente huit * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0037_l.txt (3) | length: 1390

dem 3294 le seiza, octobre mil neuf cent quarante huit 9 vingt trois heures trante est décédé 63 boulevard de 1 Hopital, Edmond GATY * domicilié a Paris, rue Clauda Bernard 5 . né a Paris, dousiome arrondissemant, le einq révrier mil huit cent quatra. vingt onze ajusteur . la S.N.C.F. fils de Jules GATY décédé, at de Florance Léontine DOUCHE . sa veuve (Sans autres renseignenen époux de Louise Antonina CLERMONT Dressé le dix sept octobremil neuf car) quarante huit , quinzeyhouras dix, sur la déclaration de Charles GENET , * trente six ans, employé, 83, boulevard de 1 *hopital, qui, lecturs faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su maire du treiziona de Paris face 3295 le seize: octobre mil nour cant quaranta huit huit heures est décédéts 47 boulevard de'1 "Hopital, Louis Antoine DUPUY . domicilié a Paris, rue Vul pian 3 né au Chatasu d Oleron (Charente -Inférieurs ) le vingt at un juin mil huit cant quatra vingt ense , ébémiste fils de Nicolas Jérémie * * DUPUY . atde Augustine BALLERON - époux décédés époux de Angole Anne * Marie BORDIER . Dressé le dix sept octobra mil neuf cent quarante huit , " quinze heures vingt, sur la déclaration de Augusts COCHARD. quaranta ans * employé, 47, boulevard de 1 "Hopital, qui, lectura faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maira du treiziene arrondissement de Paris CTA 3296 le seize octobre mil neur cont quavante huit & cinq 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0052_r.txt (1) | length: 1405

 2004 Vu la Grosse à Nous remise le huit Septembre mil neut sent quarante huit , 2936 Nous transcrivons 1e1 le dispositif d' un jugement le vingt huit juil 4431 let mil neuf cent quarante huit par M. le Président du de Pree miere Instance de 1 Acrondissemant de PITHIVIERS .- Hous Président du Tri. sanbattants en date dul neuf cent quarante deux est décédé à PITHIVIERS (Loiret) Abraham CELGOH Avis du Secitariat bunal sivil PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente juillet mil 142 juring 1987) né le dix huit juin mil hutt sent quatre vingt dix.Bept à Zgierz (Pologne) 942 - a Auschuritz domicilié à Paris treiziémé arrondissement , sèpt fue VuIpian et que le # deux sout mil neuf cant quarante deux est décédée a PITHIVIERS (Loiret) * Nome 1988-5745. Taube MARCZAK , née unjanvier mil huit cent quatre vingt dix neuf a Konin Le fonctionnaire municipal Secretariat délégué par School (Pologne) ,domiciliée a Paris, treiziéme arrondissement Sept rue Vulpian épouse de M. Abraham CELGOH. Dit que be présent jugement tiendra lieu * nts en date due à aste de déces at qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 ar in. 1987; decedee a Auschurtz ticle quatre vingt onze du code civil. Ordonne la transcription du dispo. e 28 novemble 1988-6408 sitif du prément jugement sur les registres sourants de 1 état civil du treizióme arrondissement de Paris at sa mention sonmaire a la suite de la Le fonctionnage manicioni *
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0017_r.txt (3) | length: 1425

t . a vingt doux houres 3441 Vva DAU trente est décédée 83 beulevard de 1 "nepital @sbriells Jessph LAPIN . domiciliée 175 boulevard de la Gare . née a Souchez (PasedeeCalais le * vingt at un avril sill huit cent soixante dix sept . sans profession . fille de Rugena Philippe LAMPIN at de Vietoire CHOPIN- époux décédés . vauva de Désiré Charles DAUVERGNE Dressé le premier novembre mil naufeant quarante huit . qustorze-heures dix, sur la déclaration de Charles GENET  trembe six ans, employé, 63, 1 Hopital.qui, lecture raite a signé avac # Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su maire du traisidma de Paris $ Pass le trente et un ectobre mil Louf cent buit , a vingt trois 3442 RE: tronbe . est décédé 111 rue Brees , Paul Lucion Frédêrie REIGNIER  dontei- - lie a Paris, 12 rus Vauvilliers . no a Paris, pramior arronaissement ,le quatorze février ail huit cont soizante , sans fils de * Waphaöl REIGNIER , at de Floreutian CERVALLIER . époux décédés *** vour de Eugênia PERUSSEL - pressé le premier 'novembre mil neuf cont quarant< huit . quatorze houres vingt, sur la déclaration de Pierre PEROT . cinquente et un ans, amployé, 111 rue Broes qui, lectura faite a signé avec Nous . Louis CHAPUIS, adjoint su maire du traiziono arrondissement de Paris - 3443 le trente et un octobre mil nouf cant quaranta hu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0067_l.txt (3) | length: 1305

. 6080 le six décembre wil neur quarant . huit . ense quinze . est décédée 78 rue du Général Leclero . Maris Sophie Anna CATTIN a Paris, XIII' . ar rendissement, -95 rua née a Provanchure (peubs ) le vingt quatre bre mil huit cept soixante einq . cencierge , fille de Charles CATTIN et de Julie Alezanirine ROUSSET . époux décédés dibataire - Dressé le sept décambra mil nouf cant quarante huit , quatorge houres . sur la déclaration de héeb BOUYGUES quarante sept ans, employé en notre commune, 79 rue du Bénéral Lecleve qui, * * lecture faite a signé avee Nous, Edouard FROMONT, adjoint au neire du Kremlin - Biestre o officier de 1 civil par délégation (Suivent les signatures ) 4051 TRazserit le dix sept décembre mil nour eant quarante huit . dix heures cinquan. to . par lious, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziene de Par 6087 le einq décembre mil naue cont quarante huit a neuf houras trute, est décédée a Coulen (YOnna ) Aloha Cosatte GUÉROUAN: née a Paris, XIII° le nauf octobre mil nauf cont quarante huit * filla de, Abdallah GUÉROUAH controlsur en métallur gie et da Varie Augustine MONNIER - repasseuse son domiciliés a Pa - ris, 22 rue Beussingault (x111°) Dressé le cinq décembre mil neuf cent quaran to huit vingt heures sur ia déclaration du para de la défunte qui, lacture faite a signé avee Nous, Maria Frangeis LAMY- maire de Coulen, (YOnre ) (Suivent les signetures ) Transerit le dix sept décambre mil nauf cent quarante huft 1 onae heures , per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au d'i trainfena arrondisse mant de Paris 4032 le einq décembre mil nauf cent quarante huit onge heurss trant s est décédée 6/11 boulsvard Ney 170 . Jeanne AUBERT , née a Paris, qusterzione arremdissement. le dix janviar mil huit cont quatre vingt enze . sans profassion . demiciliés rue Be billet 103 . fille de Edeuard Henri AUBERT . décédé, et de Julia MULLER  sans profession .. sa veuve . domiciliée rue Bebillet 103 - Divoreéa da Jean Adrian * 1 WINKOPP - Dressé le six décembre mil neur cont quar ent a huit. dix houres trante sur la déclaration de Louis FORTUN - trenta einq ans, empleyé, beulevard Ney 170 qui, lecture raite a signé avec Nous, Charles LOCKEUYSEN - adjoint au maire du dix-huitions arrendissement de Paris -Chevalier de la Légien d "Honnaur (Sui . vent les signstures ) Transerit le dix sept décembre mil nouf cont quarente huit enae houres einq, par Nous, Louis CHAPVIS, adjoint au maira du traizione arrondis sement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0126_l.txt (3) | length: 2458

eat heuras , est décidé 47 beuleyard de 1 Georges POUYOLLON demicilié 49 rua médie Bail 'ly a Vireflay ) *. a Reneá < Mayenna ) le vingt ectebre mil huit cent seizante dix nouf, ingénieur a la fils de Louis Léen POUYOLLON . et de Márie Leuise RELION - épeux déesdás * divered en pra. mières neeas de Germaina Francino Jeanna SOWPAUL/P , époux en secendes neees de Leuise Julietts Maria DOUCERAIN - Dressé le seize nevembre mil neur cent quarente huit . quatorze heures . sur 1a déclarstien de Auguste COCHARD . * quarante ans, empleys, 47, beulevard de 1 "Hepital, qui, lecture faite . sie gné avec Neus, Leuis CHAPUIS, adjeint au maire due trefaione J de Paris *- 3603 Fma P le quinze novembre mil nour est quarante huit * sept heures trante est décédée 47 beulevard de 1 "Hepital, Victorine Marie LEROUX domici+ liée 20 rue du Dectour Roux a Cheisy le Rei (Seine ) - née a Herbignae (Leire Inférieura ) le vingt siz septembre mil huit cent quatre vingt quinze fom- ma de. ménage , fille de Jean Marie LEROUX et de MaRia Célastina LALANDE . époux décédés épouse de Maurica André Gasten PINAULT - Drossé le seize no- vembra mil neur cont quarante huit , haures dix, sur 1a déclaration de Auguste COCHARD, quaranta ans, empleyé, 47, boulavard de 1 "Hepital, qui lecture Paite . siens avae Nous, Lauis CHAPUIS, adjoint au Maipe du traizieMe the arromiissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0083_l.txt (4) | length: 1367

 5818 le vingt deux novambre mil nauf eant quarante huit , quinze heures trente minu- tes . est décédé 70 rue du Général Leclere , Alaxis Mare René BACH , domiCilié avac son épouse a Paris (XIIL 3 rue du Dessous des Bargas , né a Paris (XIII° le douze avril mil buit quet re vingt onze , sens profession . file de Eu - gane Josaph Bach . décédé, et de Emélie Valório Joséphine MOUCHEL - sa vauve . domiciliéa a Paris, XIII' . 44 rus de TolBise - époux de Julie Marguarite VERNA einquanta eim ans, employé de commerce - Dressé le vingt trois novembre mil * nauf eant quarante huit . heures vingt, sur la déclarstion de Léon * * BOUYGUES - quaranta sept ans, amployé en notre commune, 7 rue du Général Leclare qui, lecture fait a a signé avae Nous, Edouard Fromont adjoint au maire du Krot- lin-Bieêtre offieder de eivil par délégation (Suivent les signature's Transerit le douza décembre mil naur eant quarante huit SAIDE heures Trenta * eing, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su saire du XIII . arrondiasamant de Paris 5820 le vingt trois septambre mil ,pauf cent quarante huit . tratzs heures , ast déeé. dé 14 rue de la Marne a Verrieras - le - Buisson (Seine -at -OIse ) Pierra ROUS. SEAU domieilié a Paris (XIII` 65 rue jeanna d'are mé a Osmery (Cher) le que torze aout mil huit cont soixante neur , soixent dix neuf ans, sans profession fils de Jean Rousseau , at de marie Mathurin époux décédés Veur de Marie Eu- génie FEVE - Dressé la jour susdit , quinza heures ,sur la déclaration de Edith hemristte Rousseau , épousa Steunoux quaranta quatre ans, sans profession , filla du défunt 9 domicilima a Paris (x111°) 65 rue Jeanna 'Are qui, lecture faita a signévevee Nous, Ataé FERRE - mare da Varridres la Buisson (Suivant les signatures ) Transerit le douza décembre mil nour eant quarante huit sadzE heu- ras quarante, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su mire du traizions Arrondisse. mant da Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0119_l.txt (4) | length: 1906

ze heures quarante-cinq est décédé 7a rus du Général Leclere Emile Antré GOURDON- domicilié a Paris (XIII 5963 136 rue de la Glaciere né a Pithiviers la Vieil (Loiret) le vingt at un mers mil huit cent quatre vingt six , manubentionnaire . fils de Fernand Auguste GOURDON o at de Resine AlPhonsine MAGBRANCHE- éPoux décédés . divereé en premieres noees de Céeile Eug énie Jeanna Maria Guilletin - époux en secondes noees de Joséphine Ma- rie Eugénie PECHEY. cinquante einq ans, Femma, de ménaga - Dressé le vingt huit no; vambre mil nauf cont quarante huit , quaterze heures dix minutas sur la déclara- tiende Léon BOUYGUES- quarante sept ans, employé en netre communa 78 rus du Gé. nérel Leclere qui, lectura faite a signé avee Nous, Edouard FROMONT - adyoint au maire du Kremlin-BiesTre . officier de 1'êtet civil par déléget 10n (Suivent les signaturas ( Transcrit le dix sept décesbre mil neuf cent quarant e huit nour haju 4010 res quinze , par Nous* LOuis CHAPUIS- edjoint au maire du XIII° de Paris Fr 1s vingt sept novembra mil neur cent quarante huit , dix neu heures dix, est dé. 5964 cédéa 7è rue du Général Laclere Elisa Henriette PIET, domiciliéa A Paris (XIII 11 bis, rua Charbennal , née a Paris, vo arrondissement, le seize décembre mil * luft cant quatre vingt douse , profession fille de Adrien Alexandre PIET et de Augustina SCHEPP - décédés épouse de Amiré Jean Euge'no FRANCESCHI einquante neur ans, droguiste. Dressé le vingt huit novambre mil nouf cont quarar te huit , quatoral houres Brome, sur la déclar 1on de Léon BOUYGUES- quarante sept ans, employé en notre commune, 7s zue du Sénéral Leclero qui, lect ura fai. te s signé avac Nous, Edouard FROMONT - adjoint au meire du Kreulin-Bicetre . of- ficier de 1 civil par délégetion .. (Suivent les signatures ) Tr sserit le dix sept décembre mil neur cent quarante huit , nouf houres vinats par Nous, Loui 4011 CHAPUIS- adjoint au maire du traisione arroniissement de Paris le onse novembre mil neur 09238 quarante huit . a une ha
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0124_l.txt (2) | length: 2005

vingt heures , est décédée 2 Avenue Jann Jaures a (Seins-et -Olse ) Annatte Clémentino 4739 RHITAT, mbe la seize mars mil hui# cont quatre vingt un a Thensuille (A1 1fer , sars profession . domiciliée a Parie, X111° . is rue des Gobelins fille de Victor , et de Maria GIRAVD. époux décédés divorcée en premieres 200009 de Maxima Albort et vouva en secondes noees de Joseph GEIMA. Dresaé. le sept juan mil nour cant quarante huit . dix hou- yes . sur la déclaration da Pieme quarante deux ans, employé . domicilié.es cotte communs, 2. avaina Jumn Jauras . qui, lecture faite a signé avec Nous, Théophine GAUBRET, unire de Nouillyesur. Marne Oise ) . - (Suivant les signstures ) transcrit le quetre octobr@ mil neuf 3162 cont quarante huit . meuf haures quazante, par Nous, Louis CHAPUIS ad DEL AH joint au mairo arrondissement de Paris 4849 T . le vingt septembre mil nauf cemt quarante huit o Breize heures dd- cédé rus saint jacques 277 bis, Sarga Oet ave georgas Albert DELANAYE , do- micilié 12 rus Bullant a Paris, XIII* . né a Amions (Somma / le trante * mai mil nour cont vingt huit , soldat de 2eme classe au G.R.T. , fils de Oet ave Valentin DELALAYE $ et de gaorgette Marie FOLLET . son épouse . 1 époux de Lucette Raymende MECONTE . Dressé le vingt et un septembre mil * neur cent quaranta huit . nour houres , sur le déclarat ion de Roger MA - THIEU . quarante cimq ans, employé, rue Saint jacques 277 bis, qui, lee tura faite a signé avec Nous, Frangeis BAGARD. adjoint au meire du ein - 3163 quiema arrondissement de Paris (Suivent les signatures ) Transerit le quatre ectobre mil zeur con quarante huit . nour heures quarante cinq PUTH par Nous ,Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizioma de T.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0039_l.txt (3) | length: 1710

3769 Le vingt huit nevembre mil nouf cont quarante huit . à quinze houras quarante est décédée 83 beuleverd de 1 , Marguerite STEINER . domiciliée & Paris , 2I rue de le Collégiale , née & Budapest (Hongrie ) . le vingt nour novembre mil huit eant quatre vingt dix-msuf euisiniero . fille de Charles STEINER at de Hanriette DEUPSCH (sans autres renseignaments connus du déele. rent) - Divoreée en premiores neeas de Jesaph LAKIFOS Epouse en secondes noees de Jesaph BOFFA-BALLARAN . Dressé le vingt nour nevembre mil nour cent quarante huit . quaterge heuras trante , sur la déclaration , de Charles * GENET trente six ane empleyé 83 beulevard de 1 hépital qui lee- ture faite a signé avee Nous , Louis CHAPUIS adjoint su an trat - siéne arrondissament de Paris. Jany Le vingt huit novembre mil naur sant quarante huit al heures quinse 3770 est décédée 83 beulevard de 1 Hopital Marie Alphensine TRABACH demici- liée I Place Paul Frement i yitry sur Saine (Seins) , née a Foug Neurthe et Meselle) . le vingt huit asut mil huit este seizante dix-nouf . euisiniere fille de Alphonse TRABACH et de Marie CHENOT , époux déeédés. Vouve en premier neeas de Jules MULLER Epouse en secondes noses de Jules Gabriel MOISAND . * Dressé le vingt nour novembre mil nour eent quarante huit 9 quaterge haurse * quarante , sur la déelaration , de Charles GENET trente six ans empleyé 93 boulevard do 1 Hopital , qui . lecture faite signé avee Nous Liquis CHAPUIS . au Meire du traisióne arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0100_l.txt (1) | length: 1495

Cent-frente-emp- 4123 le vingt $rois décembre mil nauf cent quarante buit . a vingt trois heures . est dé- sédée en son domicile; 47, boulevard de 1 "Hopital Mario Anne Joséphina DELISLE . née e Brou (Eure - Loir ) le quatorze juin mil huit cent soixent six sans pro /- - fassion rille de gaile DELISLE et da 206 Elyséa CHOISEAT - époux aécédé * vouve en premieras noces de Emile LEROY 9 veuva en escondes noces de Charles André Alphonse are décembra ,mil nour cant quarante huit , quesorze houres , sur le déclaration de BOIN- yauve am troisiones noces de, August a FROMAIN - Dressé le vingt qua - faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS# adjoint au maire du aprondisse AugusterCOCHARD quaranta ans amployé, 47, boulsvard de 1 *hopital ,qui, lectura * - mont de Paris HE Vu 18 a nous remise le vingt décembra mil meuf quarante huit . Nous * grosse transcrivons iei le dispésitif d 'un jugament randu le dousa novembre mil neuf eant 4124 quarante buit par.M. le. Président du Tribunal civil de la Sains Nous , Président 6197 mil nouf cont quarante quatre : est déeédé en un liew inconnu , Gust eve Louis ** du Tribunal civil *.. PAR CES MOTIFS , Dit et déelara que le vingt six gaptambre " VALENTIN , domieflié a Peris, XIII* arromdissement rue du Chetesu das Rentiers 121 né a Maurupt le Moatois (Marns ) le dix sapt janvier mil nauf cont huit , fils de Jeseph VALENTIN et de Lucie MASINOT , son épousa. veur en pramiores noces da Marie JEVDY a époux an deuxienes noees de Marie Louise LEGAT . Dit que le présent juga- mont tienira lieu d 'acte de décas du sus nommé et qu '11 será opgosable tiars * dans les tarmes de 1 'article quatrá vingt enze du code la transerip- don du dispositif du présent jugament sur les registres coutrants de civil de la mairie du treaziona arrondissemezt de Paris . et dit qu una mention somnaire fi- gugora a la suita de 1,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0135_r.txt (1) | length: 1855

ingt-deux houres quinge minutes 5298 ast décédé 78 rus du Général Leelere Roger Georgas CHIPOT . domicilié avac son épouse a Paris, treizioma arromissement, 18 rus Brillet Saverin 9 né a Epinal ( Vosges ) le trois septembre mil neur cant un cimentier fils de Paul Nanry * + CHIPOT et de Marie Joséphine JOLY. épeux décédés époux de Adriema Anna SCAPA- RONE - quarante deux ans. emailleuse - Dressé le seize décembre mil nauf cant qua- rant a huit . quinza heures dix minutes, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, que - renta sept ans, employé en metre communa 7ü rus du dénéral Leclore qui, lecture faite a signé avac Nous , Edousrd FROMONT adjoint au mairs du Kramlin-Bieatre . * officier de 1 civil par délégation 20(Suivert les signatures ) Tramscrit le vinct cinq décembre mil nauf dix, par lious, Louis CHAPUIS, adjoint au mare du de Paris 4127 le vingt deux novembre mil neur cont quarante huit a six heuras est décédée 16 . bis . avemua Paul Vaillant Couturier a Villejuif (Saine ) Raymonde BOUI. sans yro- 6141 fession demiciliéa. Paris, traizions 29 rue Clisson née a** Saint Jeen . d°Angély(charenta-Maritima) la nouf janvier mil neuf eart huit fille de décleramt ) Dressé le jour susdit , stize houres eing, sur la déclar de Etien; at da épouse de Alfrad PELLETIER - (Sans autres ranseignements connus du na LORILLOT. sinquante et un ans, employé a villejuif 16 bis, avenue Paul Vaillan Couturier . qui, lecture faite s signé avac Nous, Paulette VALENTIN , dit a HAMON , Comseiller municipal de villejuif , efficier de 1 civil per délégation du maie ra at empeehement des adjoints (Suivant les signaturas ) Transcrit la vingt einq U décembre mil nour cent quarante huit . nouf houres quinze, per Nous, Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizione arrendissem ant de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0135_r.txt (4) | length: 1782

. neuf hauras quinse , est dé. 3(I0 eédé 47 boulevard de 1 "Hopital, Gsorges VAL AT , domicilié a Paris, 18 rue Strauss né a Boloes (Derdogna ) la dix huit novembre mil huit cont quatre vingt , TO - traité , fils de pare at mara dont les noms na sont pas connus du déclaratt .. vauf de la nom de 1 'épouse n'ét ant pas connu du déclarant Dressé le premier déeembre mil nouf cont quarante huit quinze heures cinquente, sur la déelara- tien de augusta COCHARD, quaranta ans, empleyé, 47, boulrvard de 1 "Hepital, qui, lectura fait a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au mairs du * arrendissement de Paris H le trente novembre mil neuf cont quarante huit a vingt heures quinge , est dé- D 38II eódée en sen demicile, 47, boulevard de 1 "Hopital, Marie DUPOURQUE , née a Bar - eelonna (gers ) le vingt sept janvier mil huft cent soixanta trois . sans profes- sion fille de Simon DUPOURQUE , et de Maria DUPEYRON- époux décéeté . vauva de Raphaël CODECA- Dressé le premier décembra mil neuf quarante buit , seize houres , sur 2a déclaration de Arguste COCHARD, quarante ans. empleyé, 47, bou - levard de 1 Hopital, qui, lecture faita a signé avec Nous, Louis CHAPUIs au maira du troisiono arrondissament de Paris .- the le trente novembre wil nauf cant quarante huit dix huit heures quaranteeeinq est décédée 47 beulevard de 1 "Hopital, Agna's fernande Victorine LEREIN , demiei- Vv 3812 Liée a Paris, rue d "Amsterdam 87 , néa a Nalliers (Vendée ) le vinit segt juin mil neur cont dix sans profession fille de Auguste Louis Marie LEREIN et de Rose Constance Louise Alezandrine CAQUINEAU - époux décédés . vauve de Maurice Albert Rasul LECOMTE - Dressé le premier décembre mil neuf cont quarante huit , seize houres dix, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante ans, employé, 47 beuleverd de 1 "Hopital, qui, lectura fait a & signé avec Nous , Louis CHAPUIS* ad joint au maire du XIII° arrendissemant de Paris the Le premier décembre mil neuf cent quarante huit a dix-huit
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0104_l.txt (2) | length: 1980

our heures quinze ast décédée en son domicile, 47, boulevand de 1 *Hopital, Bertha ETIENNE , néa a Paris diziema arrondissemaud, le quatorsa février mil huit cent soizante einq . sens * profession . filla de Joseph ETIENNE . et de zélia VICHAT . décédés . divorcée de sans autres rensaignements ) Dressé le vingt décaubra mil nouf cent * quaraite huit . quatorge houres quarante, sur la déclarstion de Auguste COCHARD . quaranta ans, employé, 47, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoixt au meira du treisiona arromdissairant de Paris . H =vV décembre mil nauf cent quarant a buit , a sept houres trente, est décédée en le son vingt demicila, avenue de Cheisy 110 , Auns eatherins CLOOS . née a Mompack (Luxem- ) le vingt neur mare mil luit cent quatra ving six . sans profession  Lu- fille bourg Bernard GLOOS . at de Margusrite DOSTERT . épeux décédés . épousa de Honri * de eien MASSON - Dressé le vingt et un décembre mil nouf cant quarent huit . onze heures rente, sur la déelarstion de Rebart MASSON 1 vingt neuf ans, dessizateur . 115 avenue Demains du Piel a Niee* (alpes-Maritimes ) fils de la défunts qui lecture reite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizioma are roudisnement de Paris SCHOOL 4087 ID le vingt décembre mil nauf cart quarante hui
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0131_r.txt (3) | length: 1325

t a huit . & una haure quarante.cinq est decades 111 rus Broea Leonia Marie Eugenie BONNARD . demicilies 24 . rue Lucion Barrault a Coullly-Champigny (Seime ) - nee a Paris, quatriene ar rendissement . le enze avril mil huit cant seixante saize . sans profession fille de Charles Prosper BONNARD . et de Euganie Marie LECOINTE . apoux dece. des - apouse de Charles Leuis LEUNTJENS- Dressa le dix huit nevembre mil neur cent quarante huit . enze houres ein uanta, sur la declaration de Pierro ** PEROT . cinquante at un ans ,empleye, 111 rua Broes qui, lectura faite a si- gne avec neus, louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione die Paris's Peet 3621 VJ le dix sept novembre mil nour can quarent . huit dix sept houres quaran- to einq est décédé an son demicile, rue du Chateau des Rentiers 56 . Auddré Jesaph Albert , VIEILLESCALES né a Saint Côma (Aveyrem) la premier novembre wil nauf cemt quatre fils de Andté Arthémon VIEILLESCALES et de PLO , époux sam profussion , domiciliés a la Resière par Saint Côma sur Lot (Avayron ) - épeux de Marcelle Angela GIACOMI - pressé le dix huit novembre mil nour cem quarante huit , douse houres sur la séclara. tion de la veuve . quarant et un ans, sans profession  ruo du Chatesu des Rentiers 56 . qui, lectura faite a signé avec Nous , Louis CHAPUIS, ad joint au maire du treizioms arrondissement de Paris 3522 Vieilliscages Fm le dix sept nevembre mil nauf can quaran
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0085_l.txt (2) | length: 1415

bre mil neur cont quarante huit . dix - sept heures dix, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du traizions arrondis sement de Paris . D 3969 le vingt einq novambre mil nour cent quarante huit six houres quinze . est dé- 5864 eédée 7° rua du Général Leciore Florentina Alezandrins PANNETIER domiciliéa a Paris, treizions arrondissement , 15 boulevard August a BLanqui née a Paris . traiziona arronissement de quatorge avril mil huit eant soizants dix nauf . * famme de ménaga fille de Alazanire PIANNETIER at da Marie MIKAELY - époux dé- eédés divoreéa da Isidora Louis Lucian LAMARRE - Dressé le vingt six novembre mil nauf cent quarante huit , quatorga heures dix minutes, sur 1a déclaration de Léon BOUYGUES, quarante sept ans, amployé en notre commune, 7s rue du Général Le. elare , qui, lectura faite a signé avee Nous e Edouard FROMENT - adjoint au maire du Kremlin-Bieetre officier de 1 eivil par délégation (Suivent les si- gnaturas ) . - TRanserit le douze décembre mil nauf esnt quarante huit dia sept 3970 houras quinza , par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du errondisse- mant de Paris - 5865 le vingt trois novembre mill neur quarazte huit six houres trente minutes, est déeédée 78 rus du Général Leclare , Léonie Clotilde BLED  , domiciliée avee * son époux a Paris, treisione arrondissemed, 12 rue du Moulin des Prés , née a Tergniar (Aisne ) le seize jazvier mil huit cent quatre vingt trois . sans profes- sion 9, fille de Armand BLED , et de Léonia SOUFLET - époux décédés épouse de Paul Alfred LAJOIE - soixante at onse ans, sans profession - Dressé levingt qua - tre novembre mil neur cont quarante huit , quatorze heurse , sur 1a aéelaration de Léon BOUYGUES - quarante sepy ans, employé an notre communa 78 vue du Géné. ral Leelare qui, lectuta fait a a sigaé avac Nous, Edouard FROMENT - adjoint au 3971 maire du Kremlin-Bieesre  , officier de eivil par délégation (Suivent * les signatures ) Transerit le douze décembre mil nauf eant quarante huitt , dix * sept heures vingt, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su, maira du tpaiziona arron. dissement de Paris 5884 la vingt einq novembra. mil nauf cent quarants h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0120_l.txt (2) | length: 2145

3334 le vingt et un octobre mil nour cant quarante huit douze heures , ast accouchée d 'un enfant présentament Sass vie . 23 boulevard Port Royal , * Eugénie Louise Agnes PEBILLE . née a Aurenson (Hautes-Pyrénées ) le vingt et un mars mil nouf cant diz huit . sans profession , épouse de Kmile * * Robart MONNOT , né a Paris, quatorsions arrondissement le trois janvier mil nauf cant vingt - facteur des P.T.T. , domiciliés comme dessus Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent quaranta huit douze heures dix, sur 1a déclaration du mari de l'accouchée qui, lecture faite a signé avec * Nous LOuis CHAPUIS, adjoint au mairs du, treiniome de Paris L mil nouf cent quarante doux , le cinq juillet huit heures quarante 3335 est décédé a Berlin (Allemagna ) PIETKIEVIEL Edouard , né la vingt daux ré- vrier mil nour cant un . Petrograd (RUssie ) domicilié en dernier lieu a Paris (Seine ) (x111° arrondissement ) 40 rue des Cordelieres, fils de An - aré PIETKIEWICE et de VAKER Carolima époux de BOUCLY Julfette. Le présent actá a été dressé par Nous, VINCENT Pierrew officier de 1 "tat cixil au Ministera' des Ancions Combatt ant 9. at Victimes de guerra , a Paris, le vingt ectobré mil neuf cent quarante huit conformément aux dispositions de 1° Ordonnanca N° 45-261 du 30 octobra, 1945 (Art.3) insérée au journal officiel du 31 octobra 1945 sur la basa des, éléments d 'information figurant au * dossier du de eujus qui nous! a été présenté ea name jour - (Suivent les signatures ) Transerit le vingt deux octobre mil nauf cant quarante hult douze haures quinze . , par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du traisie- me arrondissement de Paris ER 3336 all - la treize octobre mil neuf cant quarante hui
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0056_r.txt (1) | length: 1705

L "An mil nour cent quarante quatre, le Quatorze septembre , a quinze heures Dompaire (vosges) ,Acte de déces de ROCHEREUIL Albert , sergent -chef au , 3829 2éme Bataillon du Régiment de Marche du Tchad agé de trente ans né à Paris treizióne arrondissement . le vingt et un aout mil nour cent quatorze domici- 11é en dernier lieu a Paris XIIIe , décédé le treize septembre mil , nouf * cent quarante quatre a quatorze heures , & Dompaire (vosges) "MORT POUR LA FRANCE ". fils de Arsene et de Mathilde PEVITE marié . N'Ayant pu nous trans- porter aupres de la personna décédée, la réalité du déces est attesté par les deux témoins soussignés Dressé par Nous Lieutenant Georges RIFF , officier de 1 civil sur la déclaration du Sous-Lieutemant Nemri JAMOT âgé de trante cinq ans et de André LACH AUD  adjudant - chef âgé de trente deux * ans appartennet tous deux au a Bataillon du Régiment de Marche du Tehad énoins qui ont signé evec Nous après lecture (Suivent les signatures) * MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE - Décret 101 du Noverbre 1939 Le défunt ét ant prénommé Albert Nicolas Georges au lieu do Albert seulement Son pa're * est prénommé Argene Ange au lieu de Arsone seulement Sa mere dénomée PINTE et non PEVITE est prénommée, Mathilde Augustine Juliette au lieu de Mathilde * seulement Sas pare at mere sont époux - Le Sergent Chef ROCHEREUIL époux de Lucienne Danise LEFEVRE était domicilié en dernier lieu , 67 Avenue d "Italie Fait a Paris le quinse Nevembre mil neuf cont quarante huit Pour le Ministre et par son ordre (Buit la signature ) Transerit le trois décexbre mil nour cent quarante huit dix heures trente , par Nous , Louis CHAPUIS , au Maire du treisiéne arrondissement de Paris. le premier décembre mil nour sent quarante huit . a dix huit
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0106_l.txt (1) | length: 1765

uit , a quatre haures est Fma T dée en son domicile, avamue a "Italie 9 . Eugénie Maria GUIBERT , mée a La RC- ehe sur Yon (Vendée ) le vingt aôut wil huit cent quetre vingt . sans profes- sion, fille de GUINEES et de Frangoise GUILLORE . époux décédée. épouse de Marie Joseph Georges TRUBLLE - Dressé le quatorge novambre mil nouf cent quarante huit heures tromb . sur la déclaration du uari de la défunte. soixants dix ans, sans profession , avenue d'Italie 9 , qui lecture re feite a signé avac Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira ar rondissement deParis - Gawey 3572 le traize novembre mil neuf cant quarante huit , a une heure quarante -cinq est décédé en son domicile, rus Philibert Lucot 16 . Farnand Emilien LOUIS no a Chavanoz (Isera ) le einq juillet mil huit` cant quatre vingt dix sept , artisan fils de Pierre LOUIS . at de Marie CATHAUD . épeux décédés . - épour de Eugénie Paulina VINET . Dressé le quatorze novembre mil nouf cant quarante huit douse heurs quarante ,sur la déclaration de gmile LEROUGE , cinquante quatre ans, dirseteur commercial, 76 avenue des Gebelins médaillé de la Ré. sistance Frangaise qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad joint au mairs du trei zieme arronissement de Paris Creaded 3573 W le quaterse novembre mil neuf cant quarante huit ,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0080_l.txt (3) | length: 1300

 I, acte 306. le défuct était énoux de PALMIER Jaanne . le nom patronymique de sa mora doit âtre orthographié WELTER wt non WAL/TER (euivent les si - gnatures ) trannerit le vingt nour sout mil seuf cont quarant huit . nuf houres , par Nows, Louis CHAPUIS, sdjoint au maire du treizione arrondis - sement de Paris vu la grossé a nous remise le viniti trois nout mil Dauf cant quaranta * huit nous transcrivons ici le dispositit d unjugement rendu le vingt einq juin mil neuf cent guarante huit par M. le Président du Tribunal ci- ERL I Tha vil de La Seine , Nous, Président du Tribunal civil Par cas motifs dit Jugama, et déclare que le vingt huit octobre mil cant quarante trois , ast décédée a Mégève , Alela ERLIGMANN, domiciliée 8 Paris, XIII* avenue ass Gobelins 45 , née a Paris, IV°, le quatorza février mil huit cent 2822 Rechific ence sens soixante dix sept , fille de jail ERLIGMANN et de Fanny GROSSMANN . son conof en deportal épouse . veuve de Abrahem COHN. Dit que le présent jugement tienira lien 4192 Auschwitz (Pold d acte de déces de la sus nommée qu'il sera epposable aux tiers dans las evnon a Plegive termes de 1 'article quatra vingt onze du sode civil : ordonne la trans- eription du dispositif du présent jugament sur les registres de 1'état Decision du directors civil de la mairie du treiziema arrondissement de Paris o Dit qu'en ce des anciens combat qui concerne les montions ! 1 of
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0005_l.txt (3) | length: 1410

trois heures , est décédée 60 rue Vergniaud . Simene Marie Thérese WALTER . demiciliée 54 rue de la Chapelle 9 mée a Friville-Esearbetin (Semma ) la huit sôut mil huit cont quatre vingt diz sept . lingara , fille de Victer Frangeis Félix + * WALTER et de Maria DELIGNIERES . épeux décédés . divercéa de Eugama * * Alexandre . GENILLIER prassé le dix nauf setebra mil zeuf cant quarante * huit anse heuras sur la déclaration de Edith GENILLIER . ferma Lamicalle t rent a , deux ans, sans prefession ; 57 ru . de Flandre fille de 1a défunta qui, lecture faite a signé avec Nous, Leuis CHAPUIs, adjoint du $r6isiome arrendissement de Paris io 3308 Sameill Sdilly le dix sept oct obra mil nouf cant quarent e huit a une haure guarant's cinq is est ***** , de mots nuls sugênse DE est décédée 60 rue Ver gniaud Christiana GOULARD née a Paris, an cat arrondissement, le trante septambra mil nauf AS cent quarante . huit . fillede Deniel .Sarga GOULARD, journaliar det de * * Anals Joséphine Eugénie LE LAY . son épouse, sans profassion , domiciliés rus. de Gentilly 6 . Dressé le dix nut octobre mil naur cent querante huit one houres dix, sur la déclaration de Marcelle NYS, forme ROUERS, cinquan- to >ans, employée, 60 rue Vergniaud qui, lacture fait a a signé avac Nous . Louis CHAPUIS, adjoint su maire du traizioma arrondissament de Paris - 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0053_r.txt (4) | length: 1340

Le seize Septembre mill neuf cent quarante huit , à douse heures, est 2989 LA décédé en son domicile, 26 Avenue d' Ivry Pierre Philipse LAGADEC , né à Paris, dix.neuviéme arrondiesement  le vingt einq mai mil huit cant quatre vingt quatre , sans profession , fils de Pierre LAGADEC at * de Maria PHILIPPE, époux décédés.. Veuf en premieres noces de Mar- guerite BOZON-LIAUDET Eyoux on Secondes nodes de Berthe Ida TIXIDRE.- Dressé le Septembre mil neuf dent quarante huit onze heures trente sur la déclaration de Adolphe MILET, trente quatre ans . em ployb, IO rue Philippe de Champagne, qui , lecture faite a (eigné aves Nous , Louis CHAPIIS . adjoint au Maire du treiziéme asrondies Paris, Misted Le seize Septembre mil neuf dent quarante huit ; à yingt deux heures , Fm est décédée en son domicile , 5 rue Charles Bertheau Emilienne ODANT ,2990 née à Saint.Richaumont (Aisne) le dix mai mil huit cent soixante quatorze . fille de Jules Cléophas ODANT et de Virginie Adele Emilienne MACARTY . époux décédés.- Veuve un premieres noses de Arthur Auguste * CARDOL.- Epouse an noues de Ecnest FREY .- Dressé le diz.Sept * Septembre mil neuf cent quarante huit onz e heures quarante . sur la * déclaration de Félix BECDOL . soixante sinq ans négociant , 229 rue Saint- Jacques qui, lecture faite . a signé avec Nous , Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziéme arrondissement de Paris, Pto Le dix.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0023_l.txt (1) | length: 1396

 be vingt neuf aout mil neut cent quarante huit , a anse heures quinse , 2841 Fn est décédée 47, boulevard de l'Hopital . Adrieme Charlotte Alfrédine DEVISMES domiciliée . 13 rue Rivay à (Seine) -née a Quesnoy le Montant (Somme) , le dix neuf mai mil huit ent quatre vingt huit , Sans profession . fille de Charles Adrien DEVISMES . décédé, at . de Marthe Charlotte DUTERTRE 8a veuve , asns profession , domiciliée , a Abbeville (Somme).- Veuve en premidres noues de Gaston Vieter Epouse en Berondes nodes de Paul Florentin TERRON.- Dressé le trente * août mik neuf cent quarante huit , treise heures , sur la déclaration de Auguste COCHARD , quarante ans employs, 47 . boulevard de Hopital, qui . lesture faite a signé aves Nous Louis CHAPVIS adjoint au Maire du de Paris, x and 2642 Le vingt nouf aout mil neur dent quarante huit i sinq hewses est décédée en son domisile 47 boulevard de 1 Hopital . Jeanne BRICOUX , née à alemoiennes (Nord), le premier juilles mil huit cent soixante dix.Segt , sans profession . fille de Frangois BRICOUX et de Rosine * époux décédés.- Divorcééede Alidor GALLAND .- Veuve en Secondes de Mishei LE DRESSOUR Deessá le trante aout mil neuf cent qua- rante huit . treise dix . sur la déularation de Auguste COCHARD, quarante ans . employed , 47 boulevard de qui lecturé faite a signé aveo Nous Louis CHAPUIS . adjoint au Maire du treigleme arron.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0007_l.txt (3) | length: 1379

 néa a Patis , x° arrondissement , le huit mars mil huit cent soixanta dix . sans profession , domiciliée a Patis, XIII arrondissement 69 boulevard du Port Reyal . fille de Damis Auguste CORNIER et de Jeanne JAC- QUET , époux décédés . vauva de Louis SIEURAC - Drossé le deux novambre mil * neuf cant quarante huit , nauf sur la déclaration de Joseph COMTE . quarante cim ans, employé d 'administration . domicilié a Villensuve la Roi * 52 rue du Général da Gaulla qui, lecture fait a a signé ave c Nous, Gilbert * LCARTIER . (Suivent les signetures ) .-* Transcrit le sapt novembra mil nauf cant quarante hutt , sgize heures quarante 3508 einq , par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du arrondissement de Paris le sapt novembre mil nauf cent quarants huit , a quatorge heures trante est décédé 83 boulevard de 1 Hopital, Hsé Fang TONG domicilié a Paris, 44 rue Trousseau . né a Tehekaing (China 1 le quatorse aout mil neur cont quatorza , commargant , fils'da Jéchon TONG , décédé, at de Line domiciliéa en Chi- na (Sans autres renseignements ) .- célibat sire . Dressé le huit novambra mil nour cant quarante huit , treize houres . sur la déclaration da Charles GRNET trente six ans, amployé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faita a si- gué avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziona arrondissemamt de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0073_r.txt (4) | length: 1337

3838 le doux décembre an neuf caxt quaranta huit , a dix sapt haures vingt est déeédé $3 boulevard da 1 ?Hopital ,Frangois CRET AL . domieilié 10 rue Véronase . né a Givenehy-an-Gchelle (Pas. ) le vingt six mars mil huit eant que tre vingt sept fils de Frangeis CRETAL at de Benne Augustine * LELONG époux décédés o épouxide Angèle Angelique RUMRAUX - Dressé le trois sécezbre mil nauf sent quarante huit quesorge haures . sur la déelaration de treme aix ans, employé, 63, beulevard de L "Hopital, lee tura faite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire da ar- gonsissement de Paris le doul décembra mil neut cont quarante huit a vingt trois houres dix . est 3639 Scherled Fnz décédée 47 boulevard de 1 "Hopital Julienpa Hélona LEVERT domiciliéa a Paris* rus Clausel 13 . née a Criselles (oise ),1e trente et un décembre mil huit eent seixante seise ; sans profession , filla de et de Constanee célina TAVPIN, époux décédés épouse da Ernest Pierre Léon LESAGE - pressé le trois mil nour eant quaranta huit quaterse heures dix, sur la dé - elaretion de Auguste COCHARD, quarante ans, empleyé, 47, beulevard de 1 "Hopi- sal, qui, lectura fait e a signé- evae Neus, Louis CHAPUIS, adjeint aur weire du treisiowa arrendissement de Paris to Le trois décembre mil nour cent quarente huit s sia heures 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0107_l.txt (1) | length: 1305

le douze décombre mil nouf eant quarente huit , a sapt heures o est décédé 93 397. beulevard de 1 "Hopital, François Joseph Prosper COSTES - domicilié . Paris , 17 rus Rebert Lindet . mé a Figeee (Lot ) le trois janvier mil huit cent seizamo diz nouf , sans profession fils de Frangeis COSTES et de Marie Julie FRAYSSI époux décédés . vour en premières noees de Bermardime Emilie BERGOUGNOUX . vour en secondes neess de Marie Jeséphima Fenny Clémentine de CONT NEMPREN de KER - SAINT . Dressé le treize décembre mil nour cont quarante huit . treize heures . sur la déclaration de Chaoles GENET . Srente six ans, empleyé, @3 . beulevard de 1 "Hopital, qui, lectura faite a signé avee Neus, Louis CHAPUIS adjoimt au maire du arrendissement de Paris and 3979 le deuze décembre mil nouf cont quarante huit , A Dixasept heures est décédée @3 beulevard de 1 "Hopital, Marie Louise GRIFFON - domiciliée a Pari approuyé le ratu rue de Demrémy 34 née a Lagesse (Aube ) le trois aout mil huit cont quatre * vingt six . sans profession, fille de Marie dite Irma GRIFFON - décédéa .. * divoreée en premieres noees de Jules Eugena CHARRIERE - épousa en secondes 210 ces de Stienne Louis Charles Eugone CHENU . Dressé le $rei se décembre mil nauf cent quarante huit . treize houres quarante, sur la dé - elaratien de Charles GENET . trente six ans, empleyé, 83, beulevard da 1 "Hepi - tal 0 qui, leeture faite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meird du treiziene arrendissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D355/AD075EC_13D355_0121_l.txt (1) | length: 1485

Ginq 4511 le trente décembre mil neufeent querente sept , à séro heure trate , * est décédée en son domicile, rus Bullant 14 Léentine HUAN née au Pecq Seine-et-Oise ) le vingt six mars milhuit cent soixente huit sans ** - profession , fille de Nieolas HUAN et de Adale Aimée BELLENGER , époux dé UP *cédés . vauva de Charles Aristide FRERE. Drassé le trente décembre mil n nowôant quar ent e sept treize hemres eincuante, sur la déclaretion de Emil le. LEROUGE cinquante trois ans, directeur commercial, 76 avenue des Gott be lins médaillé de la Résistance Frangaise qui, lectura feite a sign avec Nous, Louts CHAPUIS, edjoint au maire du treiziemo de Paris le now décembre mil near cant quarante seut . à dix nou heures IZL 4512 trente, est décédée en son domicile, 47, boulevard de 1 *hopital, Marie BERNIER . née eris, vingtione errondiasement, le huit décambra mil huit cont soixame et enze sans profession fille da Michal BERNIER et de Léontine vauve de COURTIAG (Prénoas inconnu du déclarant ) Dressé le trants décembre. mil, neuf cont quarente sep quatorge houres . sur la déclaration de Jean,Maung cinguante et un * ans employé, 47, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture feite a signé avec a Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du traizidue arrondiss@ment de Peris . Ald RY tY le vingt neuf dé cambre mil nouf e ant quer sept 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D352/AD075EC_13D352_0006_r.txt (1) | length: 1335

feu $4,42 est décédée 47 boulevard de 1 *hopital, Odette Emme MAILLARD 9 domiciliée a Paris, 111 rua de Chereuton née à Nantes (Loire.Inférieure ) le dix Gusteva Louis Frapeois Marie MAILLARD décédé, et de Marguarite Eugé- aôut mil huit cant quetra vingt dix huit , sans profession - fille de nie GAUDET sa veuve  sans profession demiciliés comma le défunte . 6? divorcée de , Alexis SENECHAL Dreesé le vingt huit décembre mil neur * sb. FX cent quarante sept . quatorze heures sur la déclaration de jeen MAUME tist faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treisione einquante et un ens, empleyé, 47. boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture arrondisseme nt de Paris War W le vingt sept décembre mil neuf cant quarante sept . deux heures ast n deth Pe Procureur de Ca décédée 47 boulevard de 1 *hopital, Jean jecques GRUSZOW , né à Paris , Tribunal de grande Instance- site C G/U9 en dak du 26 septembe vingtione arrondissement, le deux décembre mil neuf cext Quaranta sept we Ce defent se pnenomic fils da jacques GRUSZOW décèdé, et de Hélene DAWIDOWICZ , sa veuve est mile 3 decembe 1947- sans profession , domiciliée rue de Belleville 130 . Dressé le vingt * octobe af Le fonctions, aire mupicipal huit décembre mil neuf cent quarante sept . qustorge heures dix, sur 1e - déléguérar to Maire, déclaration de Jean MAUME cinquante et un ans. employé, 47. boule has vard de 1 *hopital, qui, lecture faita a signé avec Nous, Louts CHAPUIS adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris Hat IRON 4484 le vingt huit décambre mil neuf cellt quarante Sept ,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D352/AD075EC_13D352_0003_r.txt (2) | length: 1575

eures quarente-dinq est décédée 7 Place du Danube Hong-Van Jesquelina Anno-merie NGUYGEH née & paris, dix hustione arrondissement, le quatre octobra mil nauf cei quarante sept . fille de Noa Jeannette HOUYGEN employée da banque , de miciliée à paris ,235 rue-de Tolbine . Drensé le douze décembre courant ona heures . sur la déclarationde Eugelio LE ROUC. cinquente quatra ans employé , 7 Pluce du Danube qui, lectura faite e signé avac Nous, Rogi FOURNIER, adjoint au maira du dix neuvione nt de Paris, Chev lier de la Légion d "Honne ur (Suivent les signatures ) Transerit 1 trente at un décembre mil nauf cent quarenbe sept neuf heures trente einq, par Nous ,Louis CHAPUIS, adjoint au meird du traisioma errondis sem ARD de Paris .- 4524 L's trente décembre mil nouf cent quarante sept : quatorze heures est d écédé en son domicile, 107 rue de la Glaciere . Henri Louis Roch Joseph M arie -Anna Anatole BERNARD . né & Cepastang (Hérault ) la huit octobre * 11 huit cent quatre vingt huit . doctaur en droit fils de Honri " * * N ERNARD . sans profession , domicilié 3 rue Anatole France : Montpellier Hereult ) at de Emilie Berthe Anne PAGES - son spouse, décédée Céli- beteire Drassé le trante et un décembre ail neuf cent quarante sept . * t reize heures sur la décleration de Adolohe MILET , trenta quatra ans , mployé, 10 rue Philippe de Chempagne  qui, lecture faite a signé avec IET Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du traizieme arrondissement de Peris 4525 ( evv Aficid L. vingt neur décembre mil nouf cant quaranta
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D352/AD075EC_13D352_0007_r.txt (3) | length: 1530

Quatro 4501 6 le dix sept décembre mil neuf cent quar ent a sept vingt et une heuras * quarenta cinq est décédé 7e rue du Kramlin Pierra MARTIN demicilié 73624 avec son épouse, à Paris, XIII° 34 avenue di "Italie , né à paris, XIII° le huit novembre mil huit cent soixente huit sens profession fils de jean Nicolas MARTIN et de eathorine Frideline PITZ- époux décédés . veuf en premières noces de marie Louise SAINT- épouz en secendes neees da Pau- line SCHMBLZLE , seixente et enze ans, sens profession, Dressé le dix * 6b huit décembre mil neuf cent quarente sept quetorge heures cinquente . sur la déclerstion de Léon BOUYGIES, quarente six ans. employé en notre communa 78 rus du Kremlin , qui, lectura faite & signé avec Nous, André BRUNET Croix de Guerre 1939-45, médaillé de la Résistance Frengaise , premier adjoint su maire du Kremlin -Bicêtre , officier de 1 'état civil per délégation (Suivent les signatures) - Transcrit la trente décom- : bre mil nauf cart quarente sept . dix haures quarante, eing per NougLouis 4502 CHAPUIS, adjoint au meire du treiziema de Paris 7367 le vingt quetre décembre mil neur cant quer ent e sept . nouf heures trente est décédé 28 grande Rue , Marcel AUFRERE , domicilié à peris, XIII° . 9 Avenue Seaur Rosalia né paris, (XIII°) le ense juillet mil huit ce nt s5 quatre vingt seize : agent d fils de Frangeis Désiré AUFRERE décédé, et de Medeleine Cletilde Estelle AUBERT, sans profession , sa vau ve demiciliée a Paris, 9 avenue Seeur Resalia. divorcé en premières noee de Marcelle VERDIER divorcé en secondes noces de Marguerita BERTANI Drassé la jour susdit quinza heures , sur la déclarstion de maurice BER- THONNEAU vingt trois ans, empleyé, 52 rue du Général de Gaulle , a Vil- lensuva le Roi   qui, lecture faite a signé evec Nous, Alexendre ROSIER efficier de 1 civil metre (Fuivant les signaturs ) .- Transerit le pronte décembre nil neufcen sent! dix heures ein quante . par Nous, Louls CRAPUIS, edjoint du XIII arrondissemen de Paris . 4503 le vingt cinq nevembre mil neur cent quar-ante sapt , à une heure , est dé 7360 codée a la Rue du decteur Victor Ménard 9 Berevieve SIMON, sans profes- sien célibataire née le deux octobre mil pauf ent vingt sept à Baris XIII arrondissement, rille de Marcel SIMUN et de Merie Louise KERMANT son épousa, demiciliés à paris, XXII arrondissement, 165 rue du Chateau des Rentiers . Dressé le vingt cinq novembre ail nouf cent quarente sept onze heures trente sur la déclaration de Pierre BRIDENNE, agent hespita. lier , agé de querente deux ans, denteilié à berck sur Mer , qui, lectur faite a signé avec Nous, LESIGNE Robert . quetrieme adjoint du maire de la Ville de barck-sur-Mer (Suivent leu signatures ) - Transerit le Brente décambre mil neuf e ent quarante cinquante-cinq par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint arrondissement de Peris 4504 le vingt neur décembre ail nouf quarente supt . à dix huit heures 1 R est décédée en son domicile, boulsvard Masséna 129 Meria Berthe BIARNE née : Paris, traizieme arrondissement, le vingt eing juin mil huit cant soixente seize sans profession  , fille de Emile BIARNE at de Alphonsin GOUPILLON. époux décédés . voure de Louis Baptiste BOUVIER . Dressé le - trente décambromil nauf cent quarante sept douze heures , sur la décle ration de Andrê BOUVIER , quarente et un ans, dessinateur architecte . + bouleverd Masséna 129 , fils de la défunte qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairs du traizions arrondisssment d Paris 4505, le vingt nouf décembre mil neur cent quarante sept treize heures trer 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D352/AD075EC_13D352_0005_r.txt (1) | length: 3560

le vingt six décembre mil neuf cent quarente sept , à sept heures trap- 4476 Fma to , est décédée 47 bouleverd de 1° Hopital, Louise Victorine Amestasie GOHIN, domiciliée 33 rue Saigne & Montrouil esous-Bois (Seine ) née avil - lemomble (Seine ) le six aôut mil huit cent quetre vingt six . manuten - tionnaire , fille de Christophe GOHIN et de Const ance COURTOIS- sans au- tres renseignements épouse de Edmond FECQUE. Dressé le vingt sept dé - cembre mil nour cent quarente sept . traize houres vingt, sur le décla retion de Jean MAUME cinquente et un ans, employé, 47, boulevard del Hopital, qui, lecture faita a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjéint eu meire errondissement de Peris du treizione LA 4477 Vv le vingt six décembre mil neuf cent querent sept . & dix huit neures : vingt, ast décédée en son domicile, 47, boulevard de 1 *hopital, Fulalie Mélanie LAGARRIGUE , née Tayrac (Aveyron) le einq avril mil huit cen't soixante traize , sans profession , fille de Jeen Beptiste LAGARRIGUE et de Marie COUDERC. époux décédés veuve de Georges Edmond DUFLOT . Dressé le vingt sept décembre mil neuf cent quarante sept . treiza heu - Tos trente, sur la déclaration ae jean MAUME . cinquenta et un ans, em ployé, 47, boulevard de 1 "Hopitel, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS edjoint au maire du treizione arrondissement de Paris DEPARTMENT H 4475 le vingt sept décembro mil neur cant quarante 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D352/AD075EC_13D352_0003_l.txt (1) | length: 1415

ce qui concerne les mention 1 'officier del civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles querentensuf-soiente dix nouf (dernier elinée ) et quatre 1 vingt onze (deuxiome alinéa ) du code civil.- (Suivent les signatures Trenscrit le trente et un décembre mil nouf e ent querente (sept . nouf haures per Nous Louis CHAPUIS, edjoint au meire du arronlie- sement de Paris $.45,17 ORSA JUgar D "un jugement rendu le vingt et un novembre mil ne uf cent aranta segt par le Tribunal civil du département de la Seine . 11 a été extrait de qui suit ; Le Tribunel dit et déclare que le cinq janvier mil ne uf cent quarante trois est décédée à Sucktan ( Allemagne ) Antoine ORSATELLI domicilié à paris, (XIII° arrondissemeut ) boulevard Kellermann 65 en- ploym de restaurant né : Bastia (corse ) le vingt et un décembre all neur cent neuf . fils de Simon ORSATELLI et de Elisa FIORINI , son épou- se . époux de victorine Aimée NANSOT. lequel est . MORT POUR LA FRANC E Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus nommet qu'il sere opposable aux tiers dans le termes de 1 article quatre vingt onge du code: civil - Ordonne la transaript ion du dispositif du présent jugament sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du traizions ar rondissement de Paris ; Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 officier de 1 'état civil qui opérera la tran
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D352/AD075EC_13D352_0007_l.txt (2) | length: 1395

scription devra se conformer aux dis a positions des articles - soixante dix neuf Dernier 4516 et quatre vingt onse (deuziene alinéa) du code civil */- (Suivent les s1- gnatures ) . - Transcrit le trente et un décembre mil rieuf cent quarante sept the in heures einq par Nous, Louis CHAPUIS edjoint au maire du treiziene arrondissement de Pemis 100 - DUP D um jugement rendu le quatorze novembre mit neuf cen quarante sept uga par le Tribunel civil du décpartement de la Seine . il a été extrait ce qui suit : Le tribunel dit et déclore que le vingt neuf décombre mil MORT neuf cent quarante quatre " est abobat au Stalag dix sept B (Allemegne) POUR LA Ivry Charles , DUPAS, domicilié ne a Ivry-sur a paris Seine treizione le quinze arrondissement février mill 49 neuf avenued cont Avis du Ministera das Ancins e guerra en date du vingt six ré sept fils de Charlotte DUPAS. qui 1 a reconnu. époux de Yvonna Madel'i ta huit . N . ne GRGGOIRE. Dit que le présent Jugement tiendra lieu d acte de décas rante huit . du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1'er- 773 ticle quetre vingt onse du code civil - ordonne le trenscription du d is- positif du présent jugement sur lesregistres de 1, 'ét at civil de la Me 1-4519 rie du treiziono arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concernele S mentions 1 officier de 1 'ét civil gud opérera la t
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D352/AD075EC_13D352_0007_l.txt (3) | length: 1365

ingt at una heu- res cincuente, est décédé 83 bouleverd de 1 Henri grBest ** BONNARD, demicilió 20 rue da Treyon à Sevres , né è byon deuxiema arrondissement, (Rhône ) le vingt cinq février mil neuf com six . polisseur , fils de Ernest BONNARD et de Thérèse nom patroni- pique inconuu du déclarant . (sans autres renseignements ) : marié à;; sans autres renseignenexts Dressé le trente décembre mil neuf cent qua- rente sept treize haures trente sur le déclaration de Charles GENET trente cimq ans, employé, 83 bouleverd de 1 "Hepital squi, lectura feite e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au meire du erron - dissement, de paris 800 le vingt neuf décembre mil quarant a sept à vingt trois De UC est décédé 83 boulevard de 1 *hopital, Frengeis DOUCST , domicilié 7 *** , à Ivry-sur-Saine (Seine ) né au mas d'Ageneis ) Mort pour la le onza juin mil nuit cont quatre vingt dix sept . sans profession, * filrs du ministere des An épouse, sans profession , demiciliés 69 avenue wilson a La Plaine * * men six feieries mil neus fils de Jean DOUCET - menuisier, et de Marie Leuise RIFFAUD, sen * Seint époux Denis en sacendes (Seine noces ) - veur de Félicie en premieres noces de Merie JOUBERT. * * averne 1914 1918. de Marcelle HURRIER. Dressé le * tremb décembre claration mil de neuf Charles cont GENET quar ente sept , treize heures luerente, sur la de accent eingraude er Hopital out, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS edjoint au 63G ,trenta cinq ans, employé, 83, bouleverd meire du traiziene arrendissemant de Paris . - Jass 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D352/AD075EC_13D352_0006_l.txt (4) | length: 1548

ignAtures TrAnsorit le ,treize mArs mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quinze, pAr Nous, germAine BLANCHELANDE, fonctionnAire A la mAirie & du treiziéme Arrondissement de paris délégué pAr le Maire dAns les fonctions d' Officier de 1' to it EtAt Civil, pour la signAture des Actes d' EtAt Civil, de'1' espece .- Le Maire Adjoint allanchelancy item ISSY-LES MOULINEAUX ( Seine ). Le vingt deux févriér mil, neuf cent oinquAnte huit, six heures 1 * is 102 vingt oinq est deobdee 67, boulevArd GAmbettA, GermAine MAdele ine PILLEUX, née À paris, Eroizieme Arrondissement, le huit jAnvier mil peuf cent neuf méoAnogrAphe, domiciliée A paris, treiziéme is is 98 Arrondissement, 94, rue Bobillot fille de Georges Léon PILLEUX , et de henriette Albertine LELONG, époux deoedes. Marié A Léon Je An PAul BAYER. Dressé le vingt deux février mil ne uf e ent cinquante * * huit, quinze heures trente cinq sur la déclArAtion de' RAymond PQITRAT cinquante six Ans , is * * # ohef de bure Au 51, True Guynemer, qui, lecture fAite 'A signé Avec Nous, Emile JeAn LIBOUBEN ohef de bureAu, À la mAirie d' Issy -les -MoulineAux, Officier de 1' EtAt Civil par délégAtion du MAire .- 24 Suivent les signAtures TrAnsorit le treize mArs mil neuf cent cinquAnte huit, neuf heures vingt, is pAr Nous, germAine BLANCHELANDE, fonctionnAire A la Mairie du treiziéme Arrondissement de PAris, to & délégué par le Maire dAns les fonotions d' Officier de 1' EtAt Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0004_l.txt (3) | length: 1445

ur la signAture des Actes d' EtAt Civil de l' espece .- La Maire Adjoint Aplanchelandy Officier PARIS, QUINZIEME ARRONDISSEMENT. le vingt quAtre février m'l n'euf cent oinquante huit : dix neuf ** 102 heures trente minutes, est deceds , 151, rue de Sévres , Louis Eugene ROURE , no A PAris, quinziéme Arrondissement, le quinze septembre mil n'euf cent 'deux, sAns profession domicilié PAris, is is is " 105 treiziéme Arrondissement, 25; rue du Tage , fils de Jules Louis ROURE  9 et de Henriette J'AAnne is to = GERBIER , époux décédés. Divoroé , en prémières noces de Georgette CAMBIER  , et Veuf en secondes * & noces de Louise Marguerite LAFRANCE. Dressé le 'vingt six février mil neuf cent cinquante huit, * is * neuf heures quinze minutes, sur la déclArAtion de Emile LORANT  quArAnte neuf Ansi, employé, 151 , rue de Sévres, qui, lecture fAite A signé Aveo NOus, ClAudiA TAZZOLIO, fonctionnAire À la Mairie du quinziéme Acrondissement de PAris, Officier de 1' EtAt Civil' pAr délégAtion du Maire Suivent to * & les signAtures TrAnsorit le treize mArs, mil peuf cent cinquAnte huit, nuffeheures trentes, pAr * * Nous, germAine BLANCHELANDE, fonctionhAire A lA mAirie du treiziéme Arrondissement de PAris, ts to is & délégué pAr le MAire dAns les fonotions d' Officier de l' EtAt Civil pour la signAture des Actes is d' EtAt Civil de l' espece .- Allanchelandy La Maire Addini Offioi/ 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0004_l.txt (5) | length: 1389

 pour <la signature aes actes d* Etat Civil de 1° espece Le Maire Adjoint lazy Officier de l'État-Qivil Eimlands le sept avril mil neuf cent cinquante huit, douze heures, est décédé , 11, rue de Reims , en son * domicile , Germaint Paul BOCKLER, né à Paris, treiziéme arrondissement, le huit mai mil huit c'ent 1 quatre vingt deux sans profession fils de 'Ferdinand BOCKLER, it de Marguerite BOUTILLIER , * * époux décédés. Epoux de Pauline Frangoise Valérie FAUCHERE. Dressé le huit avril mil neuf cent * * cinquante "huit , treize heures trente, sur la déclaration' de Paul COSTE, trente deux ans , employé, 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite à signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE . fonctionnaire a la Mairie du treiziéme árrondissement de paris, délégué par le'Maire dans les fonotions d' is * Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Le Maire Adjoint Officier de l'État-Oivil Curlands Closk le huit avril mil neuf cent cinquante huit, cinq heures trente, est décédée , 111 , rue Léon * * * Maurice Nordmann , Louise CAMBIER , domiciliée a Paris, 17, rue de Léoluse , née a Paris, * to * * troisiéme afrondissement, le sept air mil huit cent soixante treize' sans profession  fille de Francis CAMBIER , et de Adolphine , sans autres renseignements connus du déclarant o Veuve de * * Luoien ROBIN.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0041_l.txt (3) | length: 1349

 Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente sur la A déclaration de Maximilien MOREAU, quarante sept ans , employé  111 rue Léon Maurioe Nordmann , qui, lecture faite a signé aveo Nous, germa ine BLANCHELANDE, fonctionnaire i la maicie du * * * is treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' État Civil de 1' espece .- Le Maire Adjoint live Gilandeland Officier de l'État-Q Cirlard le sept avril imil neuf cent cinquante huit , vingt trois heures dix, est decedee , en son domicile 47, boulevard de 1' Hôpital, Hélene Louise MORITZ, née a Wissen ( Allemagne ), le vingt deux juin 1 mil huit cent soixante six , sans profession fille de Jacques MORITZ, et de Joséphine Sidonie * 1 BOURGEOIS, époux décédés. Veuve de Antonin PIVOT. Dressé le huit avril mil neuf cent oinquante * " huit, quinze heures, sur la déclaration de Léon BRQHAN, quarante sept ans , employé, 47, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la to * mairie du treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d° Officier de 1' Etat Civil , pour la signatûre' des actes d' Etat Civil de 1' espece .- To Maire Adjoint x Officier de L'État-Oivil Candound 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0041_l.txt (4) | length: 1329

ignatures. Transorit le premier avril mil to is neuf, cinquante huit, neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la to Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Te Maire Adjoint : Allancheard allowdy de VEtat-C 8 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.L' an mil neuf cent cinquante quatre, en mai 3 est déoédé " MORT POUR LA FRENCE ", e Dien Bien Phu ( Nord -Vievnam ), CERBELAUD, Bernard, caporal a. la Base Aéroportée Nord, insorit au recrutement de Paris, 'sous le numéro mattrioule 75X 7369, né * le vingt huit mai mil neuf cent trente deux, a paris, cinquiéme ,arrondissement, (Seine), ,domicilié en dernier lieu 6, rue du Docteur Lecene, a Paris, treiziéme condissement, fils de Alfred Léon to actuellement décédé, et de Suzanne Marie Victorine TAVERNIER, isa veuve. Célibataire,le présent acte a été dressé par Nous, Jean Marie Louis MESSIDOR, Intendant Militaire de 36 olasse, Officier de l' to Etat Civil au Ministére des Anciens Combattants t'Viotimes de Guerre, a paris, le 'vingt février mil neuf cent 'oinquante huit, conformément aux dispositions de l' Ordonnance N° 45=320, du 3 Mars 1945, modifiée:par la loi du 10 Mai 1946, et sur la base des éléments d' information figurant au dossier N° 668-046, qui nous a. été présenté ce même jour Suivent les signatures. Transcrit le' premier is is avril mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, par NOus, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnai- re a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, délégué par le Maire dans (les fonotions d' A * Officier de 1'.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0031_r.txt (4) | length: 1697

 Etat Civil, pour la signeture des actes d' Etat Civil de l' espece. Maire Adjoins 99 58 KREMLTN- BICÊTRE' Seine ). Le'vingt deux revrier mil' neuf cent cinquante huit, vingt et une heures vingt minutes, est décédée, 78, rue du Général Leolero, Julienne Augustine DEBUIGNY, domiciliée a is * Paris, treiziéme arrondissement, 5,' rue Paulin Méry, née a Lavaveix -les - Mines ( Creuse )n le sIx , juillet mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Pierre Léon DEBUIGNY, et de * is :0 OotAvie Augustine CAILLET, époux décédés. Veuve de Jules JARDY. Dressé le vingt trois février mil to neuf 6 ent cinquante huit, dix heures ving t minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante is sept ans , employé en notre commune 78, r'e du Général Leclerc, qui, llecture faite a signé avec is Nous, Jean Jules OZIARD, sous -ohef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre , Offioier de 1¹ & * Etat Civil par délégation du Maire :- Suivent les signatures. Transprit le premier aváil mil neuf to cent cinquante huit, neuf heures vingt cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la to * Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe .- Allanchdands Le Maira Officier de Cenlandy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0031_r.txt (5) | length: 1321

fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece Arlanchelancy Cirlounds KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). le vingt neuf mars mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures * is is & 726. yingt minutes, est décédé, 78, rue du Général Leolero, Martin TCHAMITCH, domicilié avec son épouse a paris, treiziéme arrondissement 39, rue Barrault * né a Constantinople ( Turquie ), le quinze is & 068 septembre mil huit cent soixante seize, sans,profession<, fils de Karékin TCHAMITCH, et de Sophie is HARONTINNIAN, époux decedes. Epoux de Amélie Marie Madele ine KÜFFEL, soixante douze ans sans * * is profession. Dréssé le tren e mars mil neuf cent cinquante huit, dix heures trente minutes, sur la * déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans, employé en notre commune to 78, rue du Général * is to Leolerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous wohef de bureau a la Mairie * du Kremlin -Bicêtre; Offioier de l' , Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures . is * Transorit le six mais mil neuf dent cinquante huit, neuf heures quarante, par Nous, Germaine * is * is t t BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme afrondissement de paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0074_r.txt (2) | length: 1305

ranscrit le seize avril mil neuf cent cinquante, huit, neuf heures trente 'oinq, par Nous, Germaine * * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Faris, délégué par le Maire * * dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l' * to espece .- Amanchdand Le Maire Adjoint $88 KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). le sept mars mil neuf cent cinquante huit quatorze heurés trenter * is is minutes, est décédé 9 78, rue du Général LeoLero, Eugene MANT, domioilié a Parise treiziéme to **** P2 arrondissement, 8, rue Cantagrel, né a Gravenhague ( Hollande ), le premier décembre mil huit cent * soixante dix neuf , sans profession fils de Thérese Victorine MANT , decedee. Veuf de Clarisse * * A Frangoise Eléonore SIBILLE. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures * * * to cinquante minutes, sur la déolamation de Charles PARIS, quarante sept ans , employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture, faite a signé ,avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous =ohef de * the - bureau a la Mairie du Kremlin - Bioêtre, Officier, de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent to les signatures . Transorit le seize avril mil neuf cent cinquante huit , neuf heures quarante , par to Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * * * * * délégué par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0050_r.txt (4) | length: 1477

- Gllancheandy Do Make Adjointi official cannous $89 KREMLIN - BIGÊTRE ( Seine ). le huit mars mil neuf cent cinquante huit, treize heures trente minutes, est deodde', 78, rue du Général LecLero Pierre Jules FARINE, domicilié avec son épouse, a Paris, * A. 83 treiziéme arrondissement, 72, Avenue de Choisy , né a Magon ( Saône et Loire ) le quatorze octobre to mil huit cent quatre vingt un . sans profession, fils de Victor Emile FARINE, et de Marie GIVRY, * is * époux dépédés. Epoux de Marie LOuise FOUQUET, soixante cinq ans , concierge. Dressé le, neuf mars is * to mil neuf cent cinquante huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante * sept ans , employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec * * Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mirie du Kremlin - BICêtre, Officier de 1' Etat * Civil par délégation du Maire .- Suivent les signatures, Transorit le seize avril mil neuf cent * * is cinquante huit, neuf heures quarante cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la is * * Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' Officier de * 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece -- Cast to Maire Glanchelande Officier de Comes 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0050_r.txt (5) | length: 1302

* les signatures Transcrit le vingt et un mai mil neuf cent cinquante huit, neuf heure S vingt cinq, ; par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a 1a mairie du treiziéme arrondissement de paris, 65th * déléguée par le maire dans les fonctions "d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes * d' Etat Civil de l' espece Le Maire Adjoint Eilancholard 1:ftat-Oiril -t- someons 09 PARIS, ARRONDISSEMENT. le dix sept avril mil neuf cent cinquante huit , onze heures is " A quinze minutes, ,est deopde, 5, rue Carpeaux Jeen Piérre Léon FARGUES , domicilié ches ses parents , is né à paris, quatorziéne arrondissement, le douze octobre mil neuf cent quarante deux , fils de * * * Robert Joseph FARGUES, inspecteur a la Société Nationale des Chemins de fer frangais, et de Jeanne * Alphonsine Eugénie BORDE , sans profession , son épouse, domioiliés à paris, treiziéme arrondissement 23, boulevard de 1' Hôpital : Célibataire o Dre'ssé le dix neuf avril mil neuf cent cinquante huit, ** is dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Ange MARGUET , cinquante trois ans : , employé, 5, * to rue carpeaux qui, lecture faite asigné avec Nous , Charles BLOCKHUYSEN , Maire =adjoint du * * * * dix huitiéme rrondissement de paris, Officier de la Légion d' Honneur  Suivent les signatures . ** Transorit la vingt et un mai mil neuf cent cinquante huit , neuf heures trente, par Nous Germaine * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie, du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le Maire * dans le S fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature de S aotes d' Etat Civil de 1' A * espece .- Le Maire Adjoin's Gillandrelance Officior de l'État-Óívil camers 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0092_r.txt (5) | length: 1683

- pour la signature des actes d' Etat Givil de l' espece .- Le Maird Rum Allanihance Officier de le treize mai mil neuf cent cinquante huit, vingt deux heures cinquante, est decede, 83, boulevard * Daniers de l' Hopital, Victor Edouard Auguste LABALESTRIER, domicilié à Blano -Mesnil ( Seine et Oise ), * * * 5, rue Albert Thomas, né à Condé Folie ( Somme ), le (vingt quatre mai mil huit o ent quatre vingt dix, A retraité de la Préfeofure de Police, fills de Zacharie LABALESTRIER, et de Marie LEGRIS, époux décédés Veuf de Hélene Louise DULIN. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante huit , douze heures, * * * sur la déclaration de Madeleine K1HNMUNCH, sfemme RAFFIN, vingt huit ans , employée, 83, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture* faite & signé avec Nous, .germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire 80 la Mairie is du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d° Officier de l' * it 4 Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece J- Le Maire Adjoint Ruja Ablancholundy Jelliess Officier de EBat-Civil le treize mai mil neuf cent cinquants huit , une heure quarante cinq, est décédé , 83, boulevard to * de 1' Hopital, Viotor Félix LAMBERT , domicilié à Alfortville ( Sein ), 19, Avenue du Général * * * Leclero, né a Lanques ,sur - Rognon ( Haute -Marne ).
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0087_l.txt (3) | length: 1325

a signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjoint .- Airerachelandy Officier de l'État-Oing 119 KREMLIN - BICETRE ( Seine S. Le douze février mii neuf cent cinquante huit, dix neuf heures trente to minutes, est décédée, 78, rue du Général leclero, Henrie tte Alexandrine MULATIE- GACHET Thank domiciliée 1060 aveo son époux, à paris, treiziéme arrondissement 12, rue Keufer § née à Paris, treiziéme arrondis sement, le douze juin mil neuf cent trois, sans profession , fille de 'Louis henri MULATIE- GACHET, et de Marie Alice DEVOUGES, époux décédés. Epouge de Edmond BRAUDEL, cinquante sept ans 0 retcaité - de la Ville de Paris.-Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante huit, quatorze heuées * * * 4 trente minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans , employé en notre commune, 78, rue du Général LeoLero , qui, lécture faite a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef is de bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . is * Suivent les, signatures . Transcrit le vingt mars mil neuf c ent cinquante huit, neuf heures cinq, is to par Nous, germaine BLANCHELANDE, Ponctionnaire a la mairie du treiziéme ar condissement de paris, & A délégué par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes is d' Etat Ciyil de l' espece Le'Maire Adjoint Officier de l'État-Oleil thanky 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0013_r.txt (5) | length: 1408

ur la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjoint Rust Allandelandy Officien Every 6 le dix Sept avril mil neuf Qent cinquante huit* seize heures quarante cinq, est deceds 47, * # is is ? boulevard de 1' Hôpital, Gilbert Antonin BURIAS , domicilié a Paris, 105, rue du Chateau des Rentiers né a Saint geryais - Meyment ( Puy de Dôme, ), le onze octobre mil huit cent quatre vingt * deux, , sans profession., fils de Annet BURIAS, et de Philoméne, FAUCHER , époux decedes. Veuf de * is * Marie PINSON. Dressé le dix huit avril mil neuf cent cinquante huit,quinzeheures vingt, sur la is is * déolaration de Méon BROHAN, quarante sept ans 9 employé, 47, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture * faite a signé avec Nous, germaine blanChELande, fonctionnair.e a la mairie du treiziéme arrondisse= * ment de Paris,' délégué par le' maire dans les fonctions d' Officier de 1', Etat Civil , pour la * * * * signature des actes d' Etat Civil de 1'- espece Le Maire Adjoint Allanchelandy Difforester Buly 7 Le dix sept avril mil neuf C'ent cinquante huit , neuf heures quarante cinq, est deobate, 41, * boul evard de 1* Hôpital, Maroelle Marie Hélene HOCQUAUK, domiciliée à Paris, 135, rue Ménilmontant, 12 née a Conflans ,sur - Lanterne ( haute Saône ), le dix huit juin mil neuf cent cinq 9 Officiére , , it the fille de Louis HOCQUAUX, décédé , et de Marie Irma VAUTRIN  sans* prof ession , domiciliée à Epinal * Mr ( Vosges ).
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0054_r.txt (2) | length: 1439

es Transorit le quatorze mai mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quinze 9 par * * * NOUS, germA ine BLANCHELANDE, fonctionnaire & la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * to * * * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' 'Etat Civil , pour la signature-des aqtes * d' Etat Civil de l' espece .-" Le Maire Adioint de KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). le cinq avril mil neuf cent cinquante huit, cinq heurés trente minutes , est décédé , 78, rue du Général LecLere Eugene Auguste BRICAUD, domioilié a paris, treiziéme is * in arrondissement, 17, rue de la Pointe d' Ivry , né à Fougeres ( Ille et Vilaine ), le seize juin mil * huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Louis BRICAUD, et de Marie BOULET , époux décéé dés. Célibataire Dressé le six avril mil neuf cent cinquante huit, dix heures dix minutes , sur * is la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans, employé en notre commune 78, rue du Général * & Leolero, qui, lecture faite a signé avec Nóus, Jean Jules OZIARD, sous -ohef de bureau a la Mairie * du Kremlin =Bicetre, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent, les signatures o to Transcrit le quatorze mai mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, par Nous, Germaine * * * & BLANCHELANDE, fonctionnaire' a la'mairie du treiziéme afrondissement de paris, déléguée par le Maire it dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0085_l.txt (3) | length: 1415

 * & Transorit, le quatorze mai mil ne uf cent c'inquante huit, neuf heures vingt cinq , par Nous, Germaine * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme árrondissement de Paris, déléguée par le ts KI * & Maire dang les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour la signature des aotes d' Etat Civil * to de 1 spece .- amanehalands Damous KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le oinq avril mil neuf cent cinquante huit, vingt trois houres quarante * 43 cinq minutes, est décédé, 78, rue du Général Leolero, Charles Guillaume Marie NICOLAS, domicilié a to * Paris, treiziéme arrohdissement' 28, rue Maurice Mayer, né a Chatelaudren ( Cotes d'u Nord ), le cinq * mai mil huit cént quatre vingt trois, sans profession fils de JeanaMarie NICOLAS, et de Marie * * * to TANGUY, époux débédés. Veuf de Augustine Frangoise marie HELIEZ. Dressé le six avril mil neuf cent is * dinquante huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans , * to employé en notre commune , 78, rue du Général LeoLero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean * * * Jules OZIARD, sous -Chef 'de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre, Officier de 1° Etat Civil par * & & délégation du maire .Suivent les signatures. . Transorit le quatorze mai mil neuf cent cinquante huit, is neuf heures trente par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du trelziéme arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Ellanchology Berrows 0fficist de l'Étet-Oig 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0085_l.txt (5) | length: 1580

pour la signature des actes d' Etat * Civil de 1° espece . Arlanchelande Le Maire Adjoint de KREMLIN - BIGETRE 6 Seine ). jle yingt mars mil neuf cent cinquante huit, quinze heures quinas it * * minutes, est décédé , 78, rue du Général Leolerg Louis Marie RIVALLAN, domicilié avec son 9 épouse 9 a paris, treiziéme arrondissement, 137, Avenue d' Italie , né a Hennebont ( Morbihan '), le vingt * A cinq avril mil huit cent soixante treize, sans profession fils de Vincent Frangois * is et de mathurine RUAULT, époux décédés. Veuf en premiéres nooes de Marie Annie GUYONVARCH. Epoux en is seopndes nooes de Adeline GOLLEAU, soixante douze ans¹ sans profession o Dressé le vingt et un * * mars.mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Charles * A PARIS, quarante sept ans . employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous =ohef de bureau a la mairie du Kremlin - Bioêtre 9 to * Orficier de 1°, Etat Civil par délégation du Maire - Suivent les signatures  Transorit le vingt * neuf avril mil neuf cent cinquante huit, neuf 'heurés cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, * fonctionnaire à la mairie du treizième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les*** fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Oivil Cullourd 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0066_l.txt (5) | length: 1423

s. Transcrit le dix huit avril mil neuf c ent cinquante huit, neuf heures tr.ente cinq , par * Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaine a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * to * * délégué par le-Maire dans les fonotions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signatuce des estes * is d' Etat Civil de 1° espece .- Guardhland day 19 JUVISY-SUR -ORGE ( Seine e't Oise ). le dix avril mil neuf cent cinquante huit, treize-heures; est to is décédé, 9, rue Camille Flammarion, Guillaume Corentin Le PAPE, domicilié a Paris, treiziéme arrondis- 2 sement, 54, rue du Chateau des Rentiers he a Abbé ( Finistére ), le quinze février mil * * huit e ent quatre vingt oinq , sans profession , fils de Corentin Le PAPE, et de Jeanne PERON, époux to decedes. Veuf de marie Anne CAPITAINE. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquente huit neuf heures quinze minutes, sur la déolaration de Bernard BLEUX, quarante quatre ans, employé des Pompes Funébres demeurant a a Juvisy ,sur -Orge, 52, Grande Rue B qui, lecture faite a signé avec Nous, Gaston ROCHER, secrêtaire Général de la Mairie de Juvisy -sur -Orge, Officier de 1' Etat Civil par délégation du * * Maire o Suivent les signatures . 'Transorit le dix huit avril mil neuf cent cinquante huit, neuf * to * theures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondisse= ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour la is * * * to signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- Lis Maire Adjoint Officier de Allanchelande Rusy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0053_r.txt (5) | length: 1569

atures . Transorit le vingt deux mars mil neuf onnt to is is " cinquante huit, neuf heures trente cinq, par Nous, ger ma ine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de paris, délégué par le maire dans les fonctions d' Öfficier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Aircinchelandy Alfred djoint PARIS, QUATRIEME ARRONDISSEMENT le vingt deux février mil neuf cent cinquante huit, dix neuf * * * 49 heures trente , est deoede , 1, place du Parvis , Sald SOUANE, né a Sahel ( Fory NatioNal ), * to * 63 II ( Algérie ), le six décembre mil neuf cent vingt six , manoeuvre , domicilié a, Paris, 34, rue * & * - Esquirol fils de Ramdane SOUANE, oultivateur , et de Mahala KASSQUL, son épouse, sans profession . , domiciliés a Sahel - Fort National (' Algerie ). Epoux de Zemar, ( San's autres renseignements * is connus du déclarant ). Dressé le vingt trois février mil neuf cent cinquente huit, douze heures, * * sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante huit ans , emplomé, 1, Place du Parvis, qui, leoture faite a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la Mairie du quatriéme arrondissement de is A Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du maice Suivent les signatures . Transorit le * * vingt deux mars mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quarante, par Nous, Germai ne BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les & * is fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- allandiands 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0016_r.txt (5) | length: 1583

es signatures, Transorit le neuf avril * mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire a la * Mairie du treiziéme arrondissement de paris, délégué par le maire dans les fonctions d' Officier de * l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' e spece .- Le Maire Adjoint de PARIS, DIX- HUITIEME ARRONDISSEMENT. Le quatorze mars mil neuf cent cinquante huit, zero heure * * * (quinze minutes, est décédé, 170, boulevard ney, Georges CHRISTODOULOS; dómicilié a Paris, treiziéme * arrondissement, 182, Avenue de Choisy, né a Adrimitti ( Asie Mineure ), le treize février mil huit * cent. quatre vingt treize, commergant fils de Thoulogou CHRISTODOULOS, et de Terpsetea CANARPALY , * époux decides. Epoux de Anna VARDELLY. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante huit, quinze A heures dix minutes, sur la déolaration de Raymonde DUBARRY, quarante deux ans , employé, 170, * * * A boulevard ney, qui, lecture faite a signe avec NOus, Charles BLOCKHUYSEN, Maire =adjoint du dix - * * huitiéme arrondissement de Paris, Officier de la Légion d' Honneur Suivent les signatures **** le neuf avril mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt cinq, par Nous, Germaine * * Transorit BLANCHELANDE;7 fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de paris, délégué par le Maire * dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0042_l.txt (2) | length: 1405

 signatures Transorit le neuf avril mil neut centicinquante huit, neuf heures trente & 1 oing, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fenctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de * * 1 Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' Officieride 1' Etat,Civil, pour' la signature des is aotes d' Etat Civil de 1' espece .- Gillanchelandy To Maire Adjoint Officier do DRAVEIL ( Seine et Oise ) le, vingt quatre, mars mil neuf cent cinquante huit dix'huit heures is * is quinze minutes, est decide rue Louis Camate, Avélino ÄJA, né` a Autreche ( Indre et Loire ), le * to huit juin mil, neuf cent vingt et un menuisier, ébénisté, domicilié ap Paris, treiziéme arrondisse= ment, 11, rue Michal, fils de Amador AJA, décédé_ et de Casimera FERNANDEZ, sa veuve domiciliée * a Saint Ouen ( Seine ), 20, rue Edgard Quinet. Dressé le vingt * to is cinq mars mil neuf cent cinquante huit, dix' heures trente minutes, sur la déolaration de Clovis is * CHADEL, préposé , quarante six ans , domicilié à Draveil, 21, rue Paul Lafargue, qui, lecture * to * faite a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d' Honneur .*** Suivent les signatures Transcrit le neuf avril mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quarante . per Nous, ge rma ine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de paris, * * délégué par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil', pour la signature des * * ** actes d*' Etat Civil de l' espece .- Ciplandralande Le Maire Adjoint Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0042_l.txt (5) | length: 1531

our la, signature des aotes d' État Civil de l' espece .- H Le Maire Adjoint aistarichlandes Officier de l'État-Oivil Harverd Le sept avril mil neuf cent cinquante huit, dix heures trente, est deobde , en son domicile , **** 21, rue Damesme , René Jules BLAVOT , né a Cocherel ( Seine et Marne ), le premier août mil huit * * cent quatre vingt dix neuf , manutentionnaire, fils de Edouard Augustin BLAVOT, et de Juliette * * * MICHON, époux décédés. Epoux dé Thérese Fernande Eugénie NECKEBROECK. Dressé le huit avril mil * * neuf cent cinquante huit, neuf heures oinquante , sur la déolaration de André BLAVOT, vingt huit * * ans, relieur 6, rue de, 1° Arbaléte , fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, * * * Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire. a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, délégué par to le maire, dans les fonctions d' Offioier de 1° Etat Civil pour la signature des actes d' Etat * * Civil de 1' espece Blue awarchland Le (Maire Adjoint Officiar de l'État-Oivil Companies le sept avril mil neuf cent cinquante huit, douze heures, est décédée, en son domicile 47, # * boulevard de 1'- Hôpital, Francis Ang'e Marie MOISAN', né aux Forges ( Morbihan ), le quatorze mai * & mil neuf cent cinq retraité de 1' Assistance Publique ; fils de Jean MOISAN, et de Victorine * * NAGAT , époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0040_l.txt (3) | length: 1331

s signatures. Transorit le quinze avril mil neuf cent * cinquante huit, neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du to * treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat * Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' speçe. Le Maire Adjoint PARIS, VINGTIEME ARRONDISSEMENT.Le. vingt sept mars mil neuf cent cinquante huit, six heures trente to 4 minutes, est decedee, rue de la Chine, 4 , Clarisse Marie Augustine RINK, domiciliée a Paris, trei- ziéme arrondissement, 199, rue de Tolbiao, née a Reims ( Marne )r le seize septembre mil neuf e ent & deux, secrétaire, fille de Pierre Paul RINCK, et de Léontine MONART, époux decedes. Epouse de Maurice André CHAPRON. Dressé le vingt sept mars mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures quarante is to minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé [avec >Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnair,e de la Mairie du vingtiéme arrondis ,sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Etat Civil, pour la signature des is & to aotes d' Etat Civil de 1' espece. Suivent les signatures : . Transorit le quinze avril mil neuf cent to oinquante huit, neuf heures vingt cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie * du treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonotions d' Officier de l'Etat 57 Civil, pour la s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0048_r.txt (2) | length: 1475

ent les signatures. Transorit le quinze avril mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente cinq, par NOus, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéMe arrondissement de to 4 Paris, délégué par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece  .- Aptanchilanch to Maire Adjoind 69 PARIS, QUINZIEME ARRONDISSEMENT. Le vingt huit mars mil neuf cent inquante huit, six heures, * * * to 12 quinze minutes, est decede , 149, rue de Sévres , Louis RICHE .né a Paris, treiziéme ^arrondisse= is ment, le six janvier mil neuf cent cinquante six, fils de Louis Marius RICHE, contrôleur des Postes is télégraphes et téléphones, et de Andrée Jeanne BRONZAC, sañs professioN son épouse, domiciliés a Paris, treiziéme 'arrondissement, 16, rue de 1' Interne Loob. Dressé le vingt neuf mars mil neuf * is cent cinquante huit, dix heures trente minutes, sur la déolaration .de Emile LORANT, quarante nauf * to ans, employé, 249, rue de Sévres, qui, lecture faite a signé avec NOus, Andrée LE FUR, fonotionnaire a la mairie du quinziéme ,arrondissement de Paris, Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures. Transorit le quinze avril mil neuf o ent cinquante huit, neuf heures is quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature is is to des actes d' Etat Civil de l' espece .- Motive Gitanchelandy Officior de Curlonds 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0048_r.txt (5) | length: 1561

our la signature des actes d' Etat Civil, A del' espece .- @manehelands Lie Maire Officier de KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le trois mai mil neuf cent cinquante huit , sept heures cinquante cinq * . minutes, est décédée 78, rue du Général LecLefo Fernande DELANEAU domiciliée avec son époûx, a A , , Paris, treiziéme arrondissement, 1 , bis rue des Terres wau -Curé , née a paris, quatorziéme arrondis- sement, le dix neuf juin mil neuf cent deux, sans 'profession fille de Edouard Jules DELANEAU *** .et de Juliette ,KROCK époux décédés. Epouse de Alphonse Albert LOMBARD, sóixante et un ans Dressé A le quatre mai mil neuf cent cinquante huit , dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, -quarante sept ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite a A signé avec Nous, * Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin - **** Officier de 1° Etat Civil protht in this par délégation du maire *** Suivent les signatures Transorit le vingt mai mil neuf cent cinquante huit, neuf heures' dix, is par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, *** déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes * * d* Etat Civil de 1' espece Le Moire Adjotail Amanchead Officier le Live 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0099_l.txt (5) | length: 1337

pour le signature des aotes d' Etat Civil de 1' e speve .- Le Mokg Adjoint Amandelandy Officist 800 Blat-Civil * 1937 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ): le quinze avril mil neuf cent cinquante huit, quinze heures quinze * is 2308 minute's, est decide, 78, 'rue' du Général Leolero Lucfen CHEVRIN, "domicilié a paris treiziéme to * is arrondissement, 69, rue du Chateau des rentiers , né à Tergnier ( Aisne ), le vingt six mai mil * * neuf cent neuf manoeuvre, fils de Lucien Emile CHEVRIN , dfosde, et de Clotilde Gabrielle POULLE, , sa veuve, soixante douze ans , sans profession, domiciliée a Compiégne ( Oise ), 57, rue de * * is * Soiss'ons . Epoux de Simone, sans autres rense ignements connus du déclarant o Dressé le seize avril is mil meuf cent cinquant e huit , quatorze heures, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept 1 ans, employé, 78, rue du Général Lecleroe en notre commune, qui, lecture faite a s'igné, avec Nous, to Jean Jules' OZIARD, sous -chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre, Officier de, l' Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatures Transorit le vingt quatre mai mil neuf cent * * is cinquante huit, neuf heures trente oinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * to is Mairde du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Offioier de 1' Etat Civil , pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0095_r.txt (3) | length: 1360

gnatures. Transorit le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante huit neuf heures quinze , par Nous, * * to Germa ine fonotionnaire, a la mairie' du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature de's actes d' Etat Civil de l' espèce .- Le Maire Adjoint Erlandelands orgosophy PARIS, DIXIEME ARRONDISSEMENT Le onze avril mil neuf cent cinquante huit, dix neuf, heures dringt , est décédée, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Marie Linda POSTOYAN, née à paris, quatorziéme is * arrondissement, le trente octobre mil neur cent cinquante six  , domiciliée ohez ses parents , a to to Paris, treiziéme arrondissement, 65, boulevard Masséna, fille de Iseao Chorem PÓSTOYAN, négociant , et de Alice heevadJian, sans profession  , son épouse. Dressé le treize avril mil neuf cent is to is cinquante huit, onzê heures quarante, sur la déolaration de Robert LE NEVENNEC, trente trois ans employé, , * 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Qui, lecture faite a,signé avec Nous , Yvonne PERCEVAL fonctionnaire de la meirie du dixiéme arrondissement de paris, Officier de l' Etat Civil par * * délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt quatre avril mil neuf ent **** cinquante huit, neur heures vingt, par Naus, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du is is treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat is Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce Le Mairg Glanchelandey or 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0060_l.txt (5) | length: 1545

l, pour la signature des actes d' Etat Civil de Y' espece Allancheland to Maire Adjoint Officier do turn KREMLIN-BICÊTRE ( Seine ). le vingt et un fevrier mil neuf cent cinquante huit, quatorze houres * *. vingt minutes, est décédée, 78, rue du Général Leolero, Albertine Louise LEROY, domiciliée a paris, treiziéme afrondissement, 8 bis, rue de Reims née a Champoue il ( Seine et Oise ), le Premier * * A octobre mil huit cent quatre vingt un , sans profession fille de Charles LEROY, e't de Hostense * A Laure CARRON, époux décédés. Veuve de Auguste GUILLOT. Dressé le vingt deux février mil neuf cent * cinquante huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles, PARIS, quarante * to to sept ans 9 employé en notre commune , 78, rue du Général Leolerg, qui, lecture faite a signé, aveo is Nous, Jean Jules OZIARD, sous -chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre , Offioier de 1' is & Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures o Transorit le vingt huit mars mil is is neuf cent cinquante huit , neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la * * Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etgt Civil de 1' espece or to M'aige Adjoints Glanchlandez Officiar de Robert 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0025_l.txt (5) | length: 1336

 signatures ***** Transcrit le quatorze mai mil neuf jeent cinquante huit, dix heures quinze', par Nous, Germaine * & BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizieme arrondissement de paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d's Etat Civil de 1' && spece .- Is Maire Adjoint Exlanchelane Officier de comes PARIS, DOUZIEME ARRONDISSEMENT. Le dix sept avril mil neuf cent oinquante huit, une heure quinze , & * est décédée, 158, Avenue du Général Michel Bizot , Monique Micheline BENHAMMADI, née à Paris, is is * * treiziéme arrondissement, le trente avril mil neuf cent cinquante six, fille de' Mohammed Ben Ahmed * * BENHAMMADI, magon, et de Josette Marguerite Raymonde VACHE, sans profession, son épou'se, domiciliés à paris, rue du Chevaleret, 113 o Dressé le dix sept avril mil heuf cent cinquante huit, quatorze * & heures dix, sur la déclaration de Kamus COHEN, quarante trois ans , employé, 158, "Avenue du Général * Michel Bizot, qui, lecture faite a 'sign e avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonotionna.ire de la Mairie to * du douziéme arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures Transorit le quatorze mai mil neuf cent cinquante huit, dix heures vingt, par Nous, is is Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par * le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la sighature des' actes d.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0086_l.txt (5) | length: 1494

ur la is * * 1 signature des actes d' Etat Civil de l' espece .-Suivent les signatures: Transofit le six mai mil * neuf cent cinquante huit , neuf heures par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * to * Mairie du, treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les fonctions d' Officier de Maire de 1' Etat Civil, I pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- de Anlanehalandy 1719 TOURS ( Indre et Loire ). Le dix huit avril mil neuf cent cinquante huit , a onze heu res, est * * is 898 décédée,, 2, boulevard Tonnelle : Louise Fernande GUILLIER, domiciliée a Paris, treiziéme arrondis- sement  40, rue du'Moulinet née à Vouvray ( Indre et Loire ), le six septembre mil húit cent * is quatre vingt is sans profession , fille de Je en GUILLIER et de Célestine COUDELOU, tous deux * * * décédés. Célibataire Dressé le dix huit avril mil neuf cent cinquante huit , a quinze heures' , is * sur'la déolaration de Jacques PERRIN, trente six ans employé des Postes domicilié à Paris, to to * to treiziéme acrondissement, 49, Avénue'd' Italie , neveu de la défunte, qui, lecturé faite a signé to to aveo Nous, Anne - Marie COUDRIN, employé de la mairie de Tours, Officier de 1' Etat Civil par to & * délégation du maire de la dite commune , rédacteur de 1' Suivent les signatures o Transorit is le six, mai mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cind, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par de Maire dans les[* to * fongtions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Amandhdana In Maire Aljoint Ofjicier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0073_r.txt (5) | length: 1658

Adjoina Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1 espece .- Aslancheland Øfficier de KREMLIN-BICETRE ( Seine ). Le vingt sept février mil neuf cent cinquante huit, vingt deux keures * est décédé, 78, rue, du Général Leclero, Joseph Paul CARLE* domicilié avec son épouse, a Parig, to to treiziéme arrondissement, 159, rue du Chateau des Rentiers né à Bergioourt ( Somme ), le neuf * juillet mil huit cent quatre vingt un, sans profession fils de Théophile IsIdor CARLE, et de is to Marie Ambroisine DECORMEILLE, époux décédés. Veuf en premières nooes de Marie Stéphanie CARON. it to Epdux en secondes noces de Suzanne Juliette LEMEUNIER, oinquante huit ans sans profession. Dress le vingt huit février mil neuf e ent cinquante huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclara tion de Charles PARIS, quarante sept ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclero, is qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du is to to Kremlin -Bioêtre , Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . * & Transorit le treize avril mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quinze , par NOus, Germaine * A BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, lélégué par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour la s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0046_l.txt (4) | length: 1365

our la signature des actes d'Etat is * Civil de l'espeoe. 'I Allancholandy 1959 Le heures MARK trente KREMLIN BICÊTRE (Seine).o Le trente avril mil neuf cent cinquante huit 9 dix neu; to is 2351 minutes est décédé , 78, rue du Géhéral Leolero , Jean Emile VILLEVARLANGE , domicilié avec son épouse , a paris treizieme arrondissements, 47 , rue des Cinq Diamants , né a Vigeois (Correze) " * le quatre aout mil huit cent quatre vingt treize , chAuffeur de chaudiere , fils de Gabriel * to * is VILLEVARLANGE et de Antoinette POUGET_ époux décédés.- Divoroé en premieres noces de Yvonne Lucie Cornélie LEMAGNENT. - Epoux en secondes noces de Johanna Sophia GRANDERATH , soixante et un ans , is is sans profession ,Dre,ssé le premier mai mil neuf cent cinquante huit , dix heures dix minute's , * * sur la 'déolaration de Charles PARIS , quarante sept ans , employé en notre commune , 78 , rue du is Général Leclero_ , qui, lecture faite a signé avec NOus , jean Jules OZIARD , Sous chef de Bureau $ 15 a la Mairie du Kremlin Bicetre , 'officier de 1 éta't civil par délégation du Maire, Suivent les to signatures.- Trans orit le vingt cinq mai mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente cinq, par Nous , Germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'Etat Civil pour la signature des actés * is d'Etat Civil de l'espece. Le Maire Adjaint Offic. top-Civil 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0097_r.txt (5) | length: 1454

r la signeture des to actes d' Etat Civil de 1° espece Eitlanchelandy Offioier de x 7 wourds & 2 KREMLIN= BIGETRE (Seine ) .Le vingt quatre mars mil neuf cent cinquante huit, dix huit houres trente to cinq minutes, est deoddee, 78, rue du Général Leclero, Yvonne DAUMARIE, domioiliée avec son époux, * * a Paris, tréiziéme arrondissement, 36, Avenue d° Italie, née a paris, quatriéme arrondissement, le * dix huit 'février mil neuf cent deux, concierge, fille de Jean DAUMARIE, et de marie Rosalie MALLET , époux décédés. Divorcée en premiéres noces de Auguste DENÍSE. Epouse en 'seoondes nooes de Maroel is * Désiré Joseph COUTÍN, cinquante neuf ans, coursier. Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent cinquante huit,quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quasansesept ans employé * en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite'a signé aveo Nous,Je an Jules OZIARD sous =chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicetre, Orficier de 1' Etat Civil par délégation du * & Maire Suivent les signatures Transorit le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante huit , neuf * heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, délégué par le maire dans les onotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0066_r.txt (3) | length: 1300

signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece Gilanchilande unourd To Adjain 49. KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). Le vingt six mars mil neuf cent cinquante huit, dix heures trente minu" 24 tes, est decedee,78 rue du, Général Leolerc Jeanne SIMON 9 domiciliée a Paris, treiziéme arrondis sement, 23/25, rue de 1' Espérance , née a saint =Astier ( Dordogne ), le vingt et un décembre mil * huit cent quatre vingt six, gardienne d' immeuble fille de Jacques SIMON et de Jeanne TOURNIER , époux décédés. Divorcée, sans autre renseignement connu du déclarant . Dressé le v'ingt sept mars * * mil neuf cent `cinquante` huit, quatorze heure's quarante minutes, sur la déclaration de Chaeles PARIS, quarante sept ans , employé en notre commune , 78, rue du Général LecLero, qui, lecture fadte a * * A signé avec NOUS, Jean - Jules OZIARD, sous-Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre , to A Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures . Transcrit le vingt * * neuf avril mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente par NOus, Germaine BLANCHELANDE, * * fonotionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les * * is fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Eplanchelands &s Cinords 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0066_r.txt (5) | length: 1308

gnatures; Transcrit le vingt deux mars mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, par Nous, ger maine is is to * is BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du tredziéme arrondissement de paris, délégué par le Maire * dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil pour la signature des actes d° Etat Civil de the espece .- Querrehilancy Le Maire Adjoint Officier de PARIS, CINQUIEME ARRONDISSEMENT. Le cinq mars mil neuf cent cinquante huit, est décédé /e 114 pinsi to is to heures, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Gabrielle Hélene REY , domiciliée a Paris, treiziéme to to * * 118 arrondissement, 173, rue de Tolbiac , née a Izaux ( hautes Pyrénées ), le dix mai mil neuf cent * * * vingt neuf , sans profession , fille de Jean Marie REY_ et de Thérezia LAY', époux décédés. * thk Epousé de Julien Le DORLOT. Dressé le oinq mars mil neuf cent cinquante huit, seize heures, sur la to | déclaration de Charles LAGRANGE, trente huit ans, employé, 3, rue Bobillot qui, lecture faite * the a s'igné avec NOus, Suzanne ROSIERES , fonotionnaire a la mairie du cinquiéme arrondissement de * * * - Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire1 Suivent les signatures Tcansorit le * is vingt deux mars mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cinq, par Nous , Germaine BLANCHELANDE,, * forictionnaire à le 'Mairie du treiziéme jarrondissement de Paris; délégué par le maire dans les * is * fonotions d' Officier de 1' Etat Civil p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0016_l.txt (3) | length: 1435

les signatures Transorit' le vingt deux mars mil néuf óent cinquante * huit, neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairiéldu treiziéme is is arrondissement:de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d* forfioier Etat Civil , pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece La Maire Adjoint Officior de Vu la grosse, a Nous remise le vingt mars mil neuf cent cinquante huit, Nous transorivons 101 le # to 11 dispositif d' un* Jugement du Tribunal civil de la Seine, rendu le treize ayfil mil * neuf cent cinquante six, Le 'Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit ét déclare que le vingt janvier mil neuf 19 cent quatante quatre, est décédé a Dranoy ( Seine ), Aaron LEYNTOUPSKI, domicilié à Paris * to * to treiziéme arrondissement, 159. rue du Chateau des Rentiers, ébéniste, né à Szwinziany ( Russie ), to [le vingt sept mars, mil huit pent quatre vingt, neuf, fils de Salomon LEYNTOUPSKI, et de Anna LEVINE son épouse Epoux de Léa Tauba BOURSTEIN. que le présent jugement tiendra lieu d' aote de déces the nin 2009 du sus nommé, et qu' il sera opposable aux tiers dans' les termes de 1' article quatre vingt onze is du Code Civil . Ordonne la transoription du sispositif du présent jugement sur les registres de 1' Rest Etat Civil de la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, Dit qu' en ce qui concerne les to * * natefu mentions 1' Officier de l' Etat Civil qui 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0016_l.txt (5) | length: 1405

pour signature des actes d' Etat Civil de 1 espece EGe Mairg Adjoint ailcinchelands Officter de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix mars mil neuf cent cinquante huit, vingt trois heures cinquante 1 cinq minutes, est décédée , 78, rue du Général Leolere , Andrée Alexandrine SANJEU, domiciliée avec son époux, a Paris, treiziéme arrondissement, 163, Avenue d' Italie, née a Chambérat ( Allier ), le douze juin mil neuf cent cinq, conoierge , fille de Jean SANJEU, quatre vingt ans , sans profession et de Marguerite SUREAU, quatre vingt ans , son épouse, sans profession , domiciliés au Mas de Meste ( Correze ), Epouse de Fernand Louis DALOUBEIX, oinquante huit ans, retraité de la Régie Autonome 1 de's transports Parisiens . Dressé le onze mars mil neuf cent oinquante huit , quinze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans , employé* en notre commune, 78, rue du Général * * Leclerc, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a àe mairie du Kremlin - Bioetre Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le dix huit avril mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cinq, par Nous, Germaine to * BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme afrondissement de paris, délégué par le maire dens les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0053_l.txt (3) | length: 1345

r la signature des actes d'état civil de 1 'espeee. Transorit le premier avril mil neuf cent cinquante húit neuf heures quarante par NOus germaine BLANCHELANDE , fonotion naire a la Matrie du treizieme arrondissement de Paris , déléguée par le Mairdé dans les fonotio d'Officier de l'Etat civil pour la signature des actes queat Civil de l'espece. Le Maire Cillanhilance Gynnoloured VILLEJUIF (Seine) - Le dix sept mars mil neuf cent cinquante huit vingt et une heurés vingt est décédée is 1 , rue René Hamon , Berthe Julie Marie PHILIPPON , retraitée Vieux travailleurs domioiliée a Páris treizieme arrondissement , 67, rue Pascal née a Paris , le sept octobre mil huit toent soixante - quinze , fille de Rrangois RHILIPPON et de Marie Joséphine DAVIOT son * A épouse , Epouse de Pierre René PERSON.- Dressé le dix - huit mars mil neuf cent cinquante -huit dix-sept heures quarante cinq , sur la déclaration de Pierre GUIGNARD quarante cinq ans , * * employé a Villejuif , 1 , rue René Hamon qui,lecture faite a signé avec Nous , Augustin Léon A DERAMOND , Adjoint au Maire de VilleBuif Officier de l'état civil par délégation, Transcrit le premier avril 'mil neuf 'cent cinquante huit , neuf heures quarante cinq par Nous , Germaine to AM BLANCHELANDE , fonctionnaire à la Mairie du treizieme afrondissement de Paris , déléguée par le MAire dans les fonctions d l'officier de l'Etat Civil , pour la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0032_l.txt (4) | length: 1400

 Etat Civil , is pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Le Maire Adjoint K CHanchilarics Officier de KREMLIN- BICÊTRE( Seine ). Le vingt cinq février mil neuf ent cinquante huit, dixvneuf heures to to trente minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclero, Maroel Léon Gaston RUYER, domicilié avec is son épouse, à Paris, treiziéme arrondissement, 110, ,vave (d' Italie, né a Saint Amour ( Jura ), to le vingt quatre novembre mil huit cent quatre vingt neuf, retraité des Postes télégraphes et téléph nes, fils de Marcel Blaise RUYER, et de Marie Appoline Léonie GOY, époux décédés. Epoux de Anna * to Marie Louise GIABICONI, soixante trois ans, sans profession. Dressé le vingt six février mil neuf the cent cinquante huit, ,quatorzé heures dix minutes, sur, la ,déolaratiqn de Charles PARÏS, quarante * to sept ans, employé, en notre commune, 78, rue utGénéral Leolero, qui, leqture ,faite a signé avec is Nous, Jean Jules OZIARD, sous-Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioêtre Officier de 1' Etat 1 Civil par délégation du Maice .- Suivent les signatures  o Transcrit le quinze avril mil neuf qent is cinquante huit, neuf heures, par NOus, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziém arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil , ** pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0048_l.txt (2) | length: 1330

pour la signature des abtes d.° Etat Civil is Le Maire Adjoint de l'-espece --I Officier de "Etat-Civi, Transcure 1976 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). 'le quatre mai mil neuf cent ofnquante, huft, vingt deux heures quinze * * & minutes, est' deoede, 78, rue du Général LecLero ALexandre Andre BATTIN, d'omicilié avec 'son épouse , 2355 e paris, treiziéme afrondissement, 4, rue du Docteur Lecene, né a Paris, arrondissement, & le quinze juillet mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fils de Alexandre Alfred BATTIN, et de Marguerite DIARD, époux décédés. Veuf en premiéres;nooes de Jeanne JOINTIF. Epóux en secondes * noces de Germaine Cécile BOUILLON, cinquante quatre ans, femme de ménage¹. Dressé lecoinq mai mil is to neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente minutes, sur lardéclaration de Charles PARIS; * to to quarante sept ans, employé, en notre commune, 78, rue du Général Leclero; qui, lecture faite a is * to signé avec Nous, Je en Jules OZIARD, sous-Chef de bureau à la máirie du Kremlin -Bioêtre , ófficier is A 'de 1' Etat Civil par délégation du Maice .Suivent les, signatures'. Transorit le vingt six mai mil * * neuf cent cinquante huit, 'ne uf heures vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * is 15 Mairie du treziiéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dâns les fonotions Officier de 1' Etat Civil .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0099_r.txt (2) | length: 1365

ur la signature des actes d' Etat de * * * 19 amanchelancy Adjoint 1° espece .- Officier de several 1978 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le cinq mai mil neuf cent cinquante huit, dix heures trente minutes, est 17 deoedee, 78, rue du Général LecLero Claudine-CAIRE, domiciliée a paris, treiziémé arrondissement, to 2357 - 19, rue de l' Espérance, née a Saint Germain -du -Plain ( Saône et Loire >, le trente décembre mil * to huit cent soixante douze, sans profession , fille de Claude CAIRE, et de Claudine GAUTHIER; époux 4 * décédés. Divorcée en prémières noces de Claude Denis GENOT. Veuve en secondes nooes de Alexandre is to * Camille Armand RIGNAULT. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures trente to * to minutes, r^la'déoleeation de Charles PARIS, quarante sept ans, employé en notre commune 78, rue to du Général LecLero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau a * la Mairie du Kremlin -Bicêtre, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire .-Suivent les # is * 45 signatures. Transcrit le vingt six mai mil neuf cent cinquante huit , neúf heures trente par Nous, A germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a Ia mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par * le maire dans les fonotions d' Officier de l' Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0099_r.txt (4) | length: 1305

a signature des actes d' Etat Civilik A de 1' espece .- Allanchelandy Officier de Le Knowledge 1979 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le neuf mai mil neuf cent cinquante huit, cinq heures quarants cinq * is * 2378 minutes, est deoid , 78, rue du Général LeoLero  Ben Mohamed ALI, domicilié aveo son épouse, a to to is Paris, treiziéme arrondissement, 78, rue de Tolbiao  né au douar Timsourte, commune de Bou-Izakaren # ( Maroc ), en mil huit cent quatre vingt treize, sableur , fils de Mohamed ben Boujamaa ALI et de to Fatma bent Ahmed, époux décédés. Epoux'de Camille Fernande ROBINET, cinquante ans , sans profession . Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante huit, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration de * x Charles PARIS, quarants sept ans employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, to * * 43 lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous =ohef de bureau a la mairie du Kremlin - * to Bioêtre , qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous-Chef de bureau à la mairie du Kremlin - Bicetre, Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire a Suivent les signatures * is * Transorit le vingt six mai mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente cinq , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' * * 1 Adjoint espece .- Officiar have 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0099_r.txt (5) | length: 1466

la signature des aotes d' Etat Civil de l' espece - Maire allerchiana family boil 1 KREMLIN -BICÊTRE ( Seine ). Le treize fevrier mile neuf cent cinquante huit, sept heures trente is * & minutes, est décédé, 78, rue du Général- Leclero Louis Charles BROCHET domicilié ,8 Paris, to is * * treiziéme arrondissement, 29, rue des Cordeliéres, hé a Paris, sixiéme arrondissement, le vingt * to # n'ovembre mil huit cent quatre vingt dix neuf , sans profession , fils de Eugene Louis BROCHET , *** et de Hortense Olympe Marie SACLEUX, époux decedes. Epoux de Juliette Julie DEMIAS, soixante et un & ans, employée de maison, domiciliée a Paris, dix septiéme arrondissement, 1, rue Villaret de Joyeuse. Dressé le quatorze février mil neuf cent ,cinquante huit ; quatorze heures dix minutes, sur la **** déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans , employé en notre commune  78, rue du Général * * it Ledlero , qui, lecture faite as signé avec Nous, en Jules QZIARD, sous =chef de-bureau à la **** Mairie du Kremlin-Bioêtre, Offiqier' de 1' [Etat Civil par délégation du Maire, Suivent les signatures Transorit le vingt mars mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt par Nous, Germaine * * * * BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de paris, délégué par le Maire & dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil , pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0014_l.txt (3) | length: 1350

r la signature des aotes, d' Etat Civil de 1' * * espece Alianchiana provits 11 KREMLIN-BICÊTRE (Seine ). le quatorze février mil neuf cent cinquante huit, huit heures, est décédé, 78, rue du Général Lepléro, Luoien Eugone NICOLAS, domicilié avec son épouse, a Paris, treiziéme & & 10 arrondissement, 90, rue Vergniaud, né a Consenvoye ( Meuse 2. le vingt sept novembre mil huit cent & quatre vingt onze, retraité de la R.A.T.P, fils de Charles Eugene NICOLAS, et de Marie Alice PELAS, * époux décédés. Veuf en premières noces de Germaine Louise MONSIRBAIN, Epoux en secondes noces de * & Céoile Jeanne Louise MERDY, quarante oinq ans , sans profession . Dressé le quinze février mil * * to neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, * quarante sept ens employé en notre commune , 78, rue du Général LecLerc, qui, lecture faite a *** signé avec Nous, Jean Jules-OZIARD, sous =chef de bureau a la mairie/du Kremlin -Bioêtre, Officier de 1' Etat Civil par,délégation du Maire Suivent les signatures. Transorit le vingt mars mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la is & Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' Officier de 11 Etat Civil , pour la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0014_l.txt (4) | length: 1305

DJOUAB, commune d' AUMALE ( Médéa ). le cinq mars mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures * * 1 'quinze minutes, est décédé, au d,ouar Ouled Thaîne , commune de Djouab : e FOURNAGE, Michel Marbel * 1 Jules, âgé de vingt quatre ans, profession: militaire ( sergent ), domicilié a paris, treiziéme arron- dissement, né a paris, quatorziéme arrondissement, le neuf février mil neuf cent trente quatre, fils 1 de FOURNAGE, Marcel, profe'ssion inconnue, domicilié a París, treiziéme arrondissement, 83, boulevard Saint Maroel, et de JOSSET, Marcelle, profession inconnue, domiciliée a Paris, treiziéme errondisse= M ment, 83, boulevard Saint marcel. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures * quarante minutes, sur déclaration a Nous faite par GIRAUD, maurice, âgé de trente quatre ans, profes- sion:militairé ( sous -Lieutenant), demeurant à S.P. 86.449, qui a dit être 1' Officier d' Etat Civil du 1° R.C.P, qui, lecture faite a signé avec $Nous, KHEDIM Messe.oud ben Said, Président de la déléga- * tion spéciale de la Commune de Djouab. Suivent les signatures. Transcrit le vingt quatre mai mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire, a la mairie du * * * treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat the Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0095_l.txt (1) | length: 1345

 , pour la signature des actes d' Etat Civil de '1' espece Amandhalandi Le Mairo Adjain's Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt deux avril mil neuf cent cinquante huit , quinze heures guinze minutes, est decedee . 78, rue du Général Leclero  Súmonne LERICHE , domiciliée a paris, tréiziéme arrondissement, 9, passage des hautes Formes née a Thiais ( Seine ), tle dix neuf octobre mil'*** neuf cent deux , sans profession , fille de Eugene Louis Auguste LERICHE , et de Félicie Julia to is * BERTON, époux dépédés. Divorcée en premières noces de Maurice maroel Osoar LELONG. yeuve en secondes noces de Emile QUIQUEMPOIS. Dressé le vingt trois avril mil neuf cent cinquante huit, quatorze *** heures trente minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans employé en notre * * commune , 78, rúe du Général Leclero, qui, lecturé faite a signé avec Nous, Jean Julés OZIARD, *** sous =ohef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre, Officier de 1' Etat Civil par délégation du is A Maire . Suivent les signatures  Transorit le vingt quatre,ma mil neuf cent cinquante huit/ **** neuf heures vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondis sement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la * * signature des aotes d' Etat Civil de 1' spèce .- Alleandelande Le Maire Adjain? Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0095_l.txt (5) | length: 1391

ignatures  Transorit le vingt huit mars mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, par Nous, Germaine **** BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme afrondissement de Paris, délégué par le is * Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat * * * Civil de 1' espece .- Allanchelancy 239 PARIS, QUINZIEME ARRONDISSEMENT. Le onze mars mil neuf ceent cinquante huit, seize heures 5 est they * 56 décédé ,' 389, rue de Vaugirard, Henri Jean CAMY, né a Guéthary ( Basses Pyrénées ), le trente * janvier mil neuf cent dix, Officier de Police Judiqiadre , domicilié a Paris, treiziéme [arrondis sement, 8, Square Rosny Ainé, fils:de-Pierre CAMY, et de Suzanne MAYE, époux déoédés,Divoro@ en * premières nooes de Georgette BARBIER. Epoux en secondes noces de Lucienne France poussaç.Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante huit, dix heures, sur. la déolaration de Francis BOURVA. ; querante six ans, employé  389, rue de Vaugirard, qui, lecture faite a signé ayec Nous, Andr'ée LE FUR, fonctionnaire a la máirie du quinziéme arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat * to Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures. Transorit le vingt huit mars mil heuf ** cent pinquante huit, neuf heures trente cing, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a * la mairie du treiziéme arrondissement de paris, délégué par le maire dans les fonctions à' * is * Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- to Maire Adjoinà Gillanshicanely Officiar de they 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0025_r.txt (5) | length: 1562

ansorit le vingt quatre avril mil & neuf cent ciñquante huit, par NOUS, Germaine ,BLANCHELANDE, is * fonctionnaire à la mairie du treiziéme erfondissement de Paris, délégué par le maire dans les * is * * fonctions d' Officier de l' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Allanchelandy Le Maire Adjaixt KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix sept mars mil neuf cent cinquante huit, quinze heures quarante * is minutes, est decidee, 78, rue- du Général LeoLero Jeanne Frangoise LE, BEUZIT, domioiliée avec son is époux, a Paris, treiziéme arrondissement, 56, rue Domrémy, née a Plougras ( Cotes da Nord ), le vingt sept mai mil huit cent quatre vingt douze, retraitée de 1' Assistance Publique 9 fille de Guillaume is Marie LE BEUZIT  et de Marie Frangoise LE FUSTEC, époux décédés. Epouse de Léon VAUTHIER, sans is * *A profession. Dreasé .le dix huit mars mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt minutes, to is sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept, ans , employé en notre Commune , 78, rue du is is to Géhéral Leolero, qui, lecture faite à signé avec Nous, Jean if Jules OZIARD, sous =chef de bureau a 43 la Mairie'du Kremlin -Bioetre, Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire 9 Suivent les * & * signatures Transcrit le ving't quatre avril mil ne'uf cent cinquante huit, neif heures quarante to * par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, to is délégué par le Maire dans les fonotions d' Officier de l' Etat Civil , 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0060_r.txt (4) | length: 1535

la signature des aotes d' Etat Civil de l' espece Le Maire Adjoint 4 Gilanchilahod Ojficier de l'Élat-Oivil subbindy il PARIS, HUITIEME ARRONDISSEMENT. le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante huit, quatre heures * * 1828. est d édédé, 9, rue de Turin, Alfred Marie LIENARD, domicilié à Paris; treiziéme arrondissement  9 dre * AL, 23, rue de l' Amiral Mouchez né à Amiens ( Somme ), le vingt deux avril mil huit cent, soixante neuf 2177 ancien éléve de 1' Ecole Polytechnique, Ingénieur Général des Mines, Directeur honoraire de 1' Ecole A des Mines, Commandeur de la Légion di Honneur, Croix de Guerré 1914,1918, fils de Charles Fréjus to is A Désiré LIENARD, et, de Amélie Elisa Alexandrine HEYSCH, époux décédés. Célibataire . Dressé le trente * avril mil neuf cent cinquante huit, a neuf heures trente cinq minutes, sur la déolaration de Robert * . COSTER, cinquante six ans, représentant, 2, rue d' Anjou, qui, lecture faite a signé avec Nous, K * * , Denise RIGOLE, épouse FAUVEAU, fonctionnaire a la mairie du huitiéme arrondissement de Paris, * to * * to Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transorit le quatorze * 1 mai mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDEN, fonctionnaire a la to Mairie du treiziéhe arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Offioier de 1' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0084_r.txt (4) | length: 1390

r la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Lé Maire Adjoint Ablancheland officiary 1829 PARIS, QUINZIEME ARRONDISSEMENT. le trente avril mil ne uf cent cinquante huit, vingtadeux heures to is 14 2178 quinze minutes, est decede', 389, rue de Vaugirard André Ferdinand VANNEREAU, né à Paris, dixiéme * arrondissement, le vingt sept mai mil huit cent quatre vingt seize, tourneur, domicilié a Paris, * to is treizième arrondissement, 163, rue nationale fils de Jean Baptiste Noel VANNEREAU, et de Constance Marie Amandine BOUCHER , époux décédés. Epoux de Georgette Lubie Camille HARTMANN. Dressé le deux * * & mai mil neuf cent cinquante huit, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Franois BOURVA, is to 'quarante six ans, employé, 389, rue de Vaugirard, qui, lécture faite a signé avec Nous, Claudia * is is TAZZOLIO , fonotionnaire a la mairie du 'quinziéme arrondissement de paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures. Transorit le quatorze mai mil neuf cent cinquante to en huit, neuf heures cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie du treiziéme * * * * arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier der 1' Etat Civil is is is pour la signature des acte's!d' Etat Civil' de l' espece .- L'Étet-Oivil Allanchdanctes 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0084_r.txt (5) | length: 1331

ent les signatures. Transori le quatorze'mai mil neuf & to bil cent cinquante huit, dix heures vingt cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la is & * mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier to - de 1° Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de l' spece .- Le Maire Adjoint amandhanas Officier the 1846. PARIS, VINGTIEME ARRONDISSEMENT. Le vingt Six avril mil neuf cent cinquante huit, dix heures cinq * 2176 minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Charles Léon Frédéric SMETS, domicilié a Paris, treiziéme is arrondissement, 109, boulevard Masséna, né a Paris, dixiéme arrondissement, le premier octobre mil is to neur c ent tatre,représentant, fils de Charles Adrien SMETS, et de Louise Amandine MARNIER, époux * is décédés. Divoreé en prémières noces dé Alice Jeanne Marie Louisé Marguerite BOURZAT, et Epouse en is secondes nocés de Louise Emilie PERUSSE. Dressé le vingt huit avril mil neuf cent cinquante huit, is is dix héures vingt minutes, sur tla déolaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans, employé rue de la * * Chine, 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du * to it vingtiéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dansiles fonctions d' Orficier de 1' Etat *) is civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece. Suivent les signatures 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0086_r.txt (2) | length: 1410

 * EtAt Civil, pour la signAture des Actes d* Civil de 1' espece .- Le Maire Adjoint Entaichelandes Offipier de crost PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT. Le vingt février mil neuf cent cinquante huit , vingt deux is is is heures trente oinq , est décédé, 27, rue du FAubourg SAint JAoques, ChristiAn SANTERRE , chauffeur, 19 domicilié , 2, rue NicolAs Roret né A Henin-liétArd , ( pãs *de calais ), le deux Août 'mil neuf * 144 cent `vingt trois, fils de Adolphe SANTERRE décédé 'et de Clémence MALAPELLE, domiciliée * is to 12 Mirecourt ( Vosges ). Epoux de GermAine Andrée Marie BOISGONTIER, Dressé le vingt quAtre février * A mil neuf cent cinquante huit, dix heures vingt, sur la déclArAtión de GAspArd SIMONET oinquante * Ans, employé 27, rue du FAubourg SAint JAqques, qui, lecturé fAite A signé Avec Nous, JeAn BOTTON, fonotionnAire À lA mAirie du quAtorziéme Arrondissement de PAris, Officier de 1' EtAt Civil pAr * * , délégAtion du MAire .- Suivent les signAtures TrAnscrit le treizé mArs mil neuf cent cinquante to huit, neuf heures cing, pAr Nous, germAine BLANCHELANDE, fonctionnAire À IA Mairie du treiziéme * & Aprondissement de paris, délégué pAr le maire dAns les fonctdons d' Officier de 1' EtAt Civil * to 13 pour la signAture des Actes d' EtAt Civil de 1' espece .- Les Maire Adjoint Eptancholands creating de mati 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0003_r.txt (5) | length: 1334

ranscrit le treize avril mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quasante, par Nous, germa ine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du * to * to * AL treiziéme arrondissement de paris, délégué par le maire dans les fonctions Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece Greanchelandy 49 KREMLIN=BICÊTRE ( Seine ), le trois mars mil neuf cent cinquante huit , cind d' heypes Officier épouse, quarante de de à paris, Ftat cing, is * 18. A à est décédé, 78, rue du Général Leolero Raymond: Valery PATIN, domicalié avec som * treizieme arrondissement , 164, boulevard Masséna, né a Montpeau -les -Mines ( saone et Loire ), is is le treize mai mil huit cent quatre vingt dix huit  représentant fils de Pierre Jogeph PATIN is to & décédé ; et'de Jeanne BUISSON, sa veuve sbixante dix neuf ans , sans profession , domiciliée a * is Paris, onziéme arrondissement 11, rue Pasteur , Divoroé en premières noces de Jeanne MICHON. is * * Epoux en secondes nooes de Renée Alberte PIRON, trente sept ans, sans, profession . Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans , employé  en notre commune , 78, rue du Général LecLerg, qui, lecture faite a to signé avec Nous, Jean, Jules OZIARD, sous -ohef' de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatures Transorit le treize avril is it to mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quarante cinq, par Nous Germaine BLANCHELANDE, fonction- naire a la Mairie du treiziéme afrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' * Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece F Grlanchelants 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0046_r.txt (5) | length: 1746

o * Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Maire Adjoint Officier de¹ Elizabeth KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). le vingt sept avril mil neuf cent cinquante huit, dix neuf heures * is 1 vingt minutes, est décédé / 78, rue du Général Leclero Emile LEPAGE, domicilié avec son épouse, a Paris, treiziéme arrondissement, 67, Avenue d' Ivry, né a gentilly ( Søine ) le six mai mil, huit * cent quatre vingt un , sens profession , fils de Marie Désiré Eugene LEPAGE et de Virginie, * is * * Marie MARTIN , époux décédés. veuf en premières noces de Marguerite DURIOT. Epoux en. seconde,s nooes de Luoie Jenny Ernestine LIVET, soixante deux ans , sans profession Dressé le vingt huit avril mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt minutes, suc la déclaration de Charles PARIS, thes quarante sept ans, employé en notre commune, 78, 'rue d'u Général Leclero qui, 'lecture faite a * * is signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -ohef de bureau à la mairie du Kremlin -Bioêtre. Officier d 1' Etat Civil par délégation du maire Suivent les -signatures . Transorit le vingt cinq mai mil * * neuf cent cinquante huit , neuf heures oinq, par Nous 9 Ger maine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la * * Mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de : l' Etat Civil , pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0097_l.txt (4) | length: 1360

 les `signAtures .TrAnsorit le 'treize mArs mil neuf cent cinquante huit, neuf heures teente to * cinq, pAr Nous, GermAine BLANCHELANDE, fonctionnAire À la mAirie du treiziéme Arrondissement de is * * PAris, délégué pAr le Maire dAns les fonctions d' Officier de l' EtAt Civil, pour la sispAture Adjoint de S * Actes d' EtAt Civil de 1' espece.- Gilanchelande fivil 6 VARENNES - LES -NEVERS ( Niévre. le vingt huit février mil neuf cent oinquAnte huit, vingt et une it heures quArAnte cinq, est deceden hAmeAu de Pignelin , Renée Louise CUTULLIC, sAns profession , & * domioiliée A PAris, (Seine ), treiziéme Arrondissement, 12, rue Keufer, née A SAint NAzAire Loire - * AtlAnbique ) le deux jAnvier mil neuf cent neuf, fille de JeAn 'Louis CUTULLIC, et de Maríe Eugénie 4 Adolphine GAL, Veuve de RAphAël Emile GUILLOT, sans Autres renseignements Dressé le premier mArs mil neuf cent oinquante huit, quinze heures trente minutes, sur la déolArAtion de Lucien MANQUAT, trente * Ans,commis de mAirie, domicilié À Verennes -Les -Nevers ( Niére le Bourg ), qui, lecture fAite A * * signé Avec Nous, CAmille DAGONNEAU, Maire de VArennes -lés -Nevers Suivent les signAtures * * * TrAnserit-le treize mArs mil neuf oent einquAnte huit, neuf heures quArAnte, pAr Nous, germAine * 18 * BLANCHELANDE, fonotionnAire A la mAirie du treiziéme Acrondissement de PAris, délégué pAr le mAire is dAns les fonctionA d' Officier de l' EtAt Civil pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0004_r.txt (2) | length: 1430

 les signatures Transorit le six mai mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quinze , par is Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * * * is déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour l'a signature des actes is d' Etat Civil de l' spèce .- Allanchilandy to Maire Adjoinda ambounds 1 CHATEAUROUX ( Indre, ), le deux avril mil neuf cent cinquante huit, vingt deux heures, est decedé , to sur la voie publique  Avenue de 1' Hôpital, Pierre LOPE, domioilié a Paris, treiziéme arrondisse- is ment, 83, boulevard de 1' Hôpital, né à Musculdy ( Basses Pyrénées ), le vingt deux mai mil neuf * * cent trente et un', employé d't hôpital, fils de Pierre LOPE, et de Marie SALLABERENBORDE, son * is * épouse. Célibetaire. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante huit, dix heures trente minutes sur la déclaration de Léon BRISSET, soixante dix ans, employé aux Pompes Funébres générales, * * is domioilié en cette ville, 30, rue Thabaud Boislareine, qui, lecture faite a signé avec Nous, rts is * Georges PIAT, ohef de bureau Officier, de 1'r Etht Civil de Chateauroux, par délégation du Maire. to * Suivent les signatures Transorit le six mai mil neuf cent cinquante huit,neuf heures vingt , par is Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la, mairie du teeiziéme arrondissement de paris, * & is * déléguée par le maire dans les fonttions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes * d' Etat Civil de l' espeoe . VI Amanchelandy Le Maire Adjoin VILLEJUIF (
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0074_l.txt (3) | length: 1560

to Officier de l' Etat Civil, pour la signature des aotes Etat Civil de 1' espece Maire Adjoint Cellanehilard KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt huit mars mil neuf cent cinquante huit, quatorze heurés, trente minutes, est décédé 78, rue du Général, Leolero  Viotor Théophile CONQUET, domicilié a Paris, * in treiziéme arrondissement, 135, Àvenue de Choisy, né a paris, treiziéme arrondissement , le douze to is juillet mil huit cent soixante dix sept, sans profession , fils de Alphonse Théophile CONQUET , et * 'de Elisa Pauline MAUDUIT, époux décédés. Epoux de Marie Frangoise SALAUN, ; soixante dix ans, * * to to gárde -Malade, domiciliée a paris, treiziéme arrondissement) 11, rue Edouard Manet . Dressé le vingt neuf mars mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de * * * is Charles PÁRIS, quarante sept ans', employé en notre commune, 78, rue du Général Leclefo, qui, is * * lecture*faite a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin - is Bioetee , Officier de 1' Etát Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit * * le six mai mil neuf cent cinquante huit neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE * is -fonctionhaire à la mairie' du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * is fonotions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d'Etat Civil de 1' espece La Awanchilande Officier de l'État-Civil Conlaird 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0074_l.txt (5) | length: 1455

 signatures Transorit le seize avril mil is 1 neuf c ent cinquante huit, neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * * Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonotions d' Offidier is 1 de l' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- Lie Maire Adjoint Officier de l'État-Oèvil Danners PARIS, SEPTIEME ARRONDISSEMENT . le quatre mars mil neuf cent cinquante huit, dix neuf heures, is * 1 est decide 42, rue de Sévres Raymond Victory ROMMEL, domicilié a Paris, treiziéme arrondissement 85, rue Pascal, né ,a Colombes ( Seine ), le seize juillet mil neuf neur of Préposé a 1' Assis- 1 tance Publique fils de Louis ROMMEL, décédé, et de Eugénie DUTEURTRE, sa veuve sans profession domiciliée a La garenne - Colombes ( Seine ), 15, rue Luoien Jeannin Epoux de Emilienne Raymonde 1 PERONNET. Dréssé le six mars mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt minutes, sur la to * * 1 déclaration de Paul OTTIN, quarante huit ans employé, 42, rue de Sévres, qui, lecture faite a * is signé aveo Nous, Andrée LUZEAU, fonotionnaire de la mairie du septiême arrondissement de Paris, is * Officier do 1' Etat Civil par délégation du Maire' Suivent les signatures . Transorit le seize to 12 avril mil neuf cent cinquante huits neuf heures quinze, par NOus , Germaine BLANCHELANDE, fonotion= naire à la mairie du treiziéme afrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions to * d' Officier de l' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0050_l.txt (4) | length: 1500

ivent l'es signatures . Transcrit le quatorze mai mil neuf cent cinquante huit , heures cinquante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement * de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature Le Maira adjoint des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Amanchelancy stations 1839 PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT Le seize avril mil neuf cent dinquante huit, six,heures quinze , 2118 est' decedee 27, rue du Faubourg Saint Jacque's, Marie Louise LE LAUSQUE, aide &soighante * & retraitée, domiciliée a Paris, rue Duméril, 17, née à Moustoir=Ac Morbihan ), le quinze novembre is to mil huit cent quat re vingt neuf , fille de Jean Louis LE LAUSQUE , et de Marie' Louise LORGEOUX is to époux décédés. Divoroée de Gaston BERSOT. Dressé le dix sept avril mil neuf cent cinquante huit, to to neuf heures cinquanté, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante sept ans , employé, 27, rue * * du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fait'e a signé avec Nous, Jean BOTTON . fonctionnaire a la & I Mair16 d'u quatorziéme arrondissement de paris, Officier de 1'* Etat Civil par délégation du Maire * & Suivent le's signatures Trahsorit le quatorze mai mil neuf cent cinquante huit ne'uf heures * is & en cinquante cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairi'e du treiziéme arrondisse= ment de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour, la * * is * signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Allanchelands, Le Adjoint Officier de Commons 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D399/AD075EC_13D399_0085_r.txt (5) | length: 1589

tre heures dix , est décédé 83 levard de l'Hôpital Emile BUSSER domicilié , 99', Tue AlexahdTe Dumas , né & Paris ,on- sieme arfondissement le vingt octobre mil huit cent soixante quinze , sans profession is fils de Aloyse BUSSER et de Catherime STURM , époux décédés - Veur de marie Victorine is is Amonciade HERVIN . - Drassé le trente octobre mil neuf cent cinquante treize heures vingt sur la déclaration de Charles GENET, trente neuf ans , employé 83 , boulevard de l'Hôpi- tal , qui , lectura faite , & signé ave c Nous Louis CHAPUIS adjoint au maire du traizie the me de Paris 34478 Le vinGt neuf octobre mil nut cent cinquante huit heures quarente cinq , un individu du jexe masculin dont l'identité n'a pu être établie est décédé , 83 , boulevard de l'Hô. pital . Le signalement est le suivant $ âgé d'environ cinquante ans ,taille un matre quatre vingt ,cheveux grisonnants ,yeux marrons ,tatouage en losanga main gauche , sans papier it argant trente et un francs , tricot de corps coton blanc , chemise rayures marrons cale - gon coton blane. complet vaston gris rayures noines chaussattes coton rayures rouges ,is chaussures sandales jaunes pardessus chevron baige béret basque noir deux appareils dentaire , supérieur  deux dents métal blane inférieur deux crochets métal blanc - is DRessé la trenta octobre mil neur cent cinquante treize heures trente , sur la déclara->x tion de Charles GENET trente nauf ans , employé 83 , boulevard da l'Hôpital , qui , is lecture faite , a signé avec Nous Louis CHAPUBS, àdjoint au maire du treizieme arrondis sement de paris 3.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0069_r.txt (3) | length: 1580

t trois heures trente est décédé 83 , boulevard de l'Hôpital jean Louis MULTON , domicilié 25 bis , rue d' Alegre , 8 * (Seine) né & Saint Gaultier (Indre) le dix huit juillet mil neuf cont is is trente et un mécanicien en cellule fils de Alexandra Aléxia Henri MULTON tourneur , et de jeanne Charlotte GALLET. son épousa , tailleur , domiciliés comme le défunt :- is is cébibataire - prossé le trenta septembre mil nour cont cinquante traize heures quarante sur la déclaration de Charles GENET trente neuf ans employé 83 boulevard de l'Hô- pital , , qui , lecture faite` , a sign's avec Nous Louis CHAPUIS , Adjoint au mai To du & is t na 1/218ma arrondissement de paris 3133 Le vingt nauf septembra mil nut cent cinquants traiza heures cinquante est décédée , en son domicile 47 boulevard da l'Hôpital , Cécile Berthe COLLET , née . Paris sid xiema &rfondissement , le dix octobré mil huit cont soixante et anza , sans profession , fille de jolas Paul COLLET et de Clémentine COLLET décédés o Divorcée en pramiers no - de Emile LOuis CAILLA .- Varuve en deuxiema snoces de Eugene Philibert GILLE -- DR9S. sé le trente septembra mil neuf cent cinquante treiga haures cinquante sur la déclaFa- tion de Paul QUATRESOFUFS trente aix ans , emplOyé 47 , boulevald de l'Hôpital Qui lecture faite , & signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint eu Maire du treizieme dissement de paris 3134 P Le vingt neuf septembra mil nauf cent cinquante  huit 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0035_r.txt (3) | length: 1435

t cinquante Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu le six octobre mil neuf cent cinquante ,par la Chambre is du Conseil du tribunal civil de la Seine Le tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déclare is que le onze février mil nauf cent quarante trois est décédée a drancy (Seine) Siosia A is is is 37 WAKSZTEJN domiciliée & Paris (13' 99, rue de Payay , née a Skiburew.Podawe< (POlogne) le is not or premier avril mil neuf cent quatre fille de Srul Jankiel WAKSZTEJN et de Fasa Machla Ets isea det MOKOBOCHI épouse de Szmul CUKERMAN Dit que le présent jugement tiendra lieu l'acte de dé - fait ce's de la sus, námmée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article quatre is is vingt onze du Code civil Ordonne la transcription_ du dispositif du présent jugement sur les Rectil registres de l'Etat civil de la Mairie du 13 ° arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui con. endod Siozia cerne les mentions * l'officier de l'Etat civil qui operer& la transcription devra se confor- order mer aum dispositions des articles quarante neuf soizante dix nauf (dernier alinéa) et qua. is 1943 tre vingt onze (deuxieme alinée) du Code civil .- Transcrit le vingt sept novembre mil neuf is Dentis cent cinquante treize heures cinquante , par Nous , Louis CHAPUIS , adjoint au maire du & is treizieme arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0102_l.txt (5) | length: 1337

- le quinze septembre mil neuf cent cinquante , & vingt et una heures quinze , est née décédée 29g6 83 boulevard de 1 "Hopital, Challotte ROTSCHILD domiciliée 7 rue Charlemagne (a Blandoff (RUssia ) le dix huit juin mil neuf cont ,Profession inconnue du' déclarant fille Dressé leseize septemBre mil nauf cent cinquante , quatorze houres dix sur la de Bernard ROTSCHILD - et de Berthe GOLDM ANN  , décédés veuva de Jacque's déclara- GOLDMANN Charles GENET trente huit ans, employé, 83, boulavard de 1 qui, lec - tion tura de faite a signé ave c , Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maite du traiziema nt de 6- PraFis le Guinza de 1 "Hopital, Edousrd Charles KLEIN . domicilié 71 bis, Tue de la Tombe septembre mil nauf cent cinquanta , & nouf houres trante, est décédé 47 Issoira bou- levard né quinzieme arrondissement le trante et un octobra mil huit cent quatra its is vingt a Paris, quinze voyageur de commerce fils de Ignaca KLEIN at de Emilia HILDEBRAND neuf - 2997 époux cent cinquante décédés . quatorge heures vingt, sur la déclaration de Paul QUAPREBORUFS - is , époux de GabTielle Loui 90 MARQUANT6 pressé le seize septembra mil trente trente six , employé, 47, boulevard de 1 'hopital, qui, lectura faita a signé avec Nous, Louis ans, CHAPUIS, adjoint au maire du treiziema arrondissement de Paris is If La quatorga août mil nauf cent einquante dix houres quins
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0022_l.txt (2) | length: 1370

- le trois mil nour `ent cinquante, a deux heures trente, est décédé 83 boulevard 3187 de-1 "Hopital, geen Pierre PÉPIN - domicilié 3 Tua des Peupliars (cité jardin ) a Orly ( Seipa ) ná a Chamousset (Savoia ) le vingt avril mil huit cent quatre vingt deux , emplo- yé C.P DoEo fils de cean Baptiste PEP IN - ot da Annatte Perronne VERNIER - époux décédés - divoFeé en premieres noces de>Mathilde, Elisabath MARCHET . époux en secondas noces Marie D'ARLES Drassé le, quatFaloctobre mil nauf cent cinquante . treiza heuras quarante sur la déclaTation de Charles GENET: trente nour ans, amployé, 83, boulavard de 1 Hopi- tal, qui, lectura faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du traiziome a 'de Paris 3188 le trois octobra mil nauf cant cinquantes & quatorze heuras trante est décédé 83 bou - levard de 1, "Hopital, jean LOUIS MAGNE - né a Lanobre (Cant al) la dix neuf avril mil neuf filsde tean Baptiste Adolphe MAGNE , et de Maria Louise jeanne #3 CHARBONNEL , épour cultivateurs , domiciliés a Lanobra (Cantal ) .- Dressé le quatra #3 octobre mil nour cent cinquante traiza houres cinquante sur la déclaFation de Charles GENET t.rent a neur ans, employé, 83, de 1 "Hopital, qui, lectura faite a signé , the avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au mairs du traizie'me arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0041_l.txt (3) | length: 1310

3280 Le'onzo o¿tobra mil ne'uf cent cinquante dix heures est décédé 8i, place des Peuplie re, CLauda julien VILL ARD remicilié , 49 , boulevard Sadi Carnot à (Seine) né a Angers (Maine -st Loirs) le vingt cing juin mil huit cent soixante dix/huit., sans is 12 .p rofession & fils de Clodion Désité Malie VILL ARD et de Marie MORICEAU , époux decedes Veur en premieras noces de Marie Célina OFFM ANN - Epoux en secondas noces de Elisabeth is B Pauline NOVIANT dressé le deuze octobre mil neuf cent inquante onge heures dix , is is sur la déclaration de Georges CREUSOT cinquante quatre ans , employé ,31 , boulevard is Saint Germain qui , lecture faite , a signé avec Nous Louis CHAPUIS. , adjoint au Mai- re du traizieme arrondissemant de Paris husnot 3281 Le onze octobre miL neuf cent cinquante , seize heures est décédé , 60, Tue Vergniaud Farnand Alexis Euge'ns BOUL ANGER , domiciLié , 5 , Tue Bignon & Hardricourt (Seine -et -01 - ise) né aux MUTEAUX (Seine -st-0188) le dix nauf juin mil huit cent quatre vingt cinq , is & Retraité , fils de Eugene ETienne BOUL ANGER et de Eugénie PAP AVOINE , époux décédés - is is Epoux de Aline Augustine GAILL ARI - Dressé le douze octobre mil nour cent cinquante treize heures sur la déclaFation de Robert BOUL ANGER  trente trois Ans INgénieur domicilié , 65 bis ,avenue jean jaure's , fils du qui lecture faite , a signé is avec NOus , Louis CHAPUIS , adjoint au maire du arfondissement de Parls - 3282 Le onze octobre mil nauf cent cinquante une heure trente est abcede , 83 , boulevard & de l'Hôpital , Guillaume IMPERAT , domicilié , 94 ter avenue de MOntreuil , a Vincennes (Seine) né is CHassenon (Charente) le trente et un marg mil huit cent quatre vingt un , > & veilleur de nuit , fils de Guillaume IMPERAT et de Anne GRANET , époux décédés Divorcé en premie'res noces de Anne Léontine BOUCHE .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0050_r.txt (1) | length: 1850

s est décédé 83 boule - 33.97 vard de L'Hôpital Abel GACON , domicilié 3 , Tue du Pas de la MUle , no à Roanne (Loi- re) le vingt trois janvier mil huit cent soixante treize Retraité , fils de Frangois is is .GACON et de Marie LAYY époux décédés Veur en Dremieres noces de maris Benoite M ARTINET Apoux eN secondes noces de Berthe marie SERT Dressé le vingt trois octobre is mil nauf cent cinquante treize heures cinquante sur la déclaration de Charles GENET ,ts tremte neur ans , employé . ,83 ; boulevaTd de l'Hôpital qui ,lectura faite ,00 signé ist ave Nous Douis CHAPUIS , adjoint au maire du.treizième de Patis le vingt deux octobra mil nut cant cinquante seize heures quarante , 83 ,to est décédé boulevard de l'Hôpital , Fmile MAILLET 1 , place Lachambe audie , né & Guise 3398 (Aisne) le douza novembra mil huit cent quat re vingt , concierge , fils de Clovis Désiré & MAILLET et de Zoé Hortense PESANT , épouz décédés - Epoux de Célestine Arthémise ross LECRIVISSE . - Drassé le vingt troisoctobra mil neuf eent cinquante , quatorze houres  its sur la déclaration de Charles GENET , trente neuf ans , amployé ;83. , boulavard de l'Hôpi- tal , qui , lecture faite , 8 signé avec Nous , Louis CHAPUIS , adjoint au Maine du trei- $ zie'ma de Paris le vingt deux octobre mil nauf cent cinquante six heuras quarante cinq est décédée en 3399 son domicile , 46 boulevaFd de l'Hôpital , Marguerits COURTOIS néer a Réchefort (CHa- & rente -Inférieura) le vingt cinq janvier mil huit cent quatre vingt un', sans profession 3rs filla de FFangois COURTOIS et de Louise BESSARD décédés Célibataira .- Drassé "le vingt trois octobra mil neuf cent cinquante . quatoTze heures dix , sur la déclaration de Paul is QUATREBOEUFS , trante six ans , employé ,47, boulevald de l'Hôpital , qui , lecture fai- to , & signé ave c Nous , Louis CHAPUIS , Adjoint au maira du treizieme arrondissement de $ Paris (1) 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0062_l.txt (3) | length: 1898

L!an mil neuf cent quarante neuf , le premier mars  , à cinq heures quinze du soir étant Dal Ngay . - Acte de déce's de Guy EL HOCINE ,2 classe , au3° bataillon colonial de commandos is Parachutistes , Matricule 421 manoeuyre , vingt ans , ne & orléans domicilié en dernier lieu 38 & Paris , rue Campo Formio) 25 . décédé le premier mars & cinq heures quinze du soir & Dal is Ngay ,Province de Soe Trang , fils de Mohamed EL HOCINE et de Gabriella POYARD ,demeurant ,25 ,& rue Campo Formio , Paris (13 9 Célibataire. - N'ayant pu nous transporter aupre's de la person- ne décédée , la réalité du déce's est attestée par les deux témoins *soussignée - DRessé par NOue, Eugene Fernand QUER ARD , Quarante ans capitaing au 3 bataillon colonial commandos Parachutis. tes Officier de l'Etat civil ,sur la déclaration de Bernard Charles PIERRET sous LIeutenant < au B.C.C.P. vingt sept ans , sans parenté avec le défunt , témoins qui ont signé avec Nous ,35 apre's -lecture - MENTION ADDITÍVE ET RECTIFICATIVE . Décret L01 du dix novembre mil neuf cent is trente neuf - Le défunt prénommé Guy Lucien au lieu de Guy seulement ,était né le vingt novem- bre mil neuf cent vingt neuf & Orléans (Loiret) son pere est dénommé ben MOhamed M'Bareck El Ho. cine et non MOhamed El Hocine Sa mere dont le nom patronymique doit être orthographié POYART < et non POYARD , est prénommée Lucie Gabrielle et non Gabstelle -Le seLdat EL HOCINE domicilié 1éGalement 25 ,rue Campo Formio & Paris 13° arrondissement ,est "MORT POUR LA FR ANCE" & Bal Ngay Province de Soc Trang (Cochinchine) Fait & Paris le six novembre mil neuf cent cinquante St heures quinze ,par NOus Douis CHAPOIS adjoint su Maire du treizieme arrondissement de Pariso MInistre et par son.Ordre Tranerit le premier écembre ,m
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0107_l.txt (1) | length: 1770

ures trente est décédée 83, is 'boulévard de l'Hôpital Adele Eugénie DELAVENNE domiciLiée , rue Rembrandt -a vitry-sur. Seine (Seine) née & paris dixieme arrondissement le trente et un décembre mil huit cont quatre vingt trois , sans profession , fille de Euge'ne DELAVENNE et de marie HOUPERT éPoux décédés . - Divorcée en premières noces de Louis Eugène MARTIN . - Veuve en secondes noces de Alphonse PINARD prassé le vingt nouf octobre mil nouf cent cinquante treize heures qua Tante , sur la déclaFation de Charles GENET  trente neuf ans , employé , 83 boulevard de l'Hôpital , qui , lecture faite , a signé avec Nous Louis CHAPUIS , adjoint su maire du is treizieme de Paris & 3462 Le vingt huit octobTa mil nauf cent cinquante , douze haures quinze , est décédée , 183, bou levard de l'Hopital Marie VEYRET , domiciliée 43 , rue de l'Entente a Vitry -sur Seine (Seine) nés à Saint just de Baffie (Puy-de-Dim) le quinze mai mil huit` cent soixante et on. ze sans profession  , fille de jacques VEYRET st de marie CHELLES époux décédés .- Veuve de Philippe Edmond THORY Dressé le vingt nour octobre mil nouf cant cinquante , treize is heures cinquante sur la déclaration de Charles GENET  trante nèuf ans , employé 83 , is boulevard de l'Hopital qui , lecture faits , & signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint & au Maire du treizieme arrondissement de paris -- 3463 Le vingt huit octobre mil nauf cent cinquante , vingt h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0068_r.txt (2) | length: 1425

ignatures TranscFit le vingt et un octobre mil neuf cont cinquante dix heures quinze par. Nous Louis CHAPUIS , Adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris 18 vingt octobra mil ne1 uf cant cinquante ving! trois hourss cing est décédé , 3376 boulevard de l'Hôpital , Louis Emile Robert LACOMBE , domicilié 1.36 Campo -For- mio , né a Rethel (Ardennes) le onze août mil huit cent quatre vingt quatorge , mégani- is cien , fils de CLaude Antoine LACOMBE et de Maria juliette WALLER AND , époux décédés s- is P Approuvé Epoxix de - Divorcé en noces de Cécile LECLERCO Epoux en se condes noces de PaLmace NOBILÉ . Drassé le vingt et un octobra mil reuf cent inquante treize haures sur la déclaration de, Charles GENET trente neuf ans employé 83 , is boulevard de l'Hôpital qui "lecture faite a signá avac-Nous ad 2 , " joint au Maire du traiziema de paris Le vingt octobes mil neuf cent cinquante siz heures trente , est décédée 83 , boula. / vald de 1' Hôpital , Anne Pauline Rosalie !SAPPIN demiciliée , 15 tree du Chemin Vert 3377 , - née a Mérinchal (creuse) le deux novambre mil huit cent soixante sans profession` fil - le de Louis Marie` Ferdinand SAPPIN et de Anno Marie SAPIN époux décédés - Veuva de & is jean Frangois Xavier RATINET . - pressé le vingt et un octobra mil nauf cent cinquante , is treize heures dix sur la déclaFation de Charles GENET , trente neuf ans , employé 83 boulevard de l'Hôpital , qui , lecture faite , & signé ave e Nous , Louis CHAPUIS , ad- & Pain joint au Mairs du treizieme arfondissement de Paris Le lvingt octobre mil neur cent de cinquante , trois heures , est d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0060_l.txt (2) | length: 1610

 PTP: Vu la grosse a NOus remise le deux octobl'a mil neuf cant cinquante Nous transeFivons is is ici le disPositif d'un jugement rendu le vingt quatra soût mil nouf conf.cinquante par > le Tribunal civil de premie're instance de 1¹ de Wassy (Haute marne) séant au Palais de jUstice de la dite ville a gendu a son audience séant en chambl'a du Conseil 2 Le Tribunal P AR CES MOTIFS Dit st juge que FAUCONNET Charles , né : Saint-Dizier  3218 le dix sept mars mil nauf cent dix sept ,ayant eu son domicile a Paris , rue du Chateau is des Rentiers né de FAUCONNET Eugena et de , ast "Mort POUR LA FR ANCE" en Allamagne is a la date présUmée du seize février mil neuf cent quarante cinq Ordonne que le présent jugement sers transerit sur les registres de l'Etat civil de la commune de Paris zieme grrondissement 9 dernier domicile de FAUCONNET Charles et ce sur les registres a de '1' année courante Que mention dudit jagement sers faite sur les registres des déce's A de l'année mil neuf cent quarante cinq  en marge et entre les deux actes se rapprochant # le plus de la date fixée par jugement du déce's du sus-nommé .- Transcrit le sept octobre it mil neur cent cinquante onze heures par Nous Louis CHAPUIS , adjoint au maira du & " treizieme arrondissement de paris .- Le sept octobre mil neuf cent cinquante una houre quar
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0044_l.txt (4) | length: 1325

ze heures , est décédé 83 bou- levard de l'Hôpital , Euge'ne JUlien Emile BERRIER , domicilié , 16, rue grard né as Courtomer (orne) le seize juillet mil huit cent quatre vingt quatre , manoeuvre , fils de L éon Emile BERRIER , et de marle Frangoise' ARMEL époux décédés - Epoux de Léa Léontine MAUVIEL Dressé le vingt neuf septembre mil nauf cont cinquante , treize houres dix , & sur la déclaration de Charles GENET , trante neuf 'ans , employé , 83 , broulevard de l'Hô- - pital qui lecture faite a signé avec Nous : Louis CHAPUIS , adjoint au maire du is > - t re izieme de Paris 3123 Le vingt neuf septembra mil neuf cent ,cinquante six heures Tente , ast décédé en son <x ux "mots nuls. and domicile 89 , rue Nationala", Frangois Bernard CANDAU , né' en cet arrondissement le 3 vingt deux août mil neuf cent quatra , manoauvre , fils de Benis CANDAU ; et de CatheriNe grnastine LETISSIER , époux décédés . - célibataira Dressé le vingt neuf septembre mil neuf cont cinquante , troize heures tranta , sur la déclaration da Marie P AR AIN , veuve is LECUICHE , quarante ans , sans profession' domiciliée comme le défunt . - XO qui lecturs faite , a signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maire du traizieme arron- dissement de paris Le wich 3724 Le vingt huit septembre mil nauf cent cinquant
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0034_r.txt (3) | length: 1300

cription devra se conformer aux dispositions des ar- ticles quarante neuf soixante dix neuf dernier alinéa, et quatre vingt onze , deuxieme alinéa du Code civil - Transcrit le seize décembre mil neuf cent cinquante , dix heures par NOus is Louis CHAPUIS ,adjdant au Maire du treizieme arrondissement de Papis L'an mil neur cent quarante trois `le deux novembre , est décédé à Auschwitz (Pologna) ZISKIND is Leib David né le six février mil huit cent quatre vingt sept & Rossieni (Russie) domicilié en dernier lieu & Paris (13 ) Seine 1, boulevard Arago , fils de ZISKIND Ephralm Sthai décédé ,2 et de LEIBOV Léa s& veuve $ Epoux de Ráchel PREIS Le présent acte & été dressé par Nous its GALLOT Pierre, .officier da l'Etat civil au Ministore des Anciens-combattants at Victimes da Guer - re , à Paris , le six décembre mil neur cent cinquante , confotmément aux dispositions de l'ordon- nance N*° 45-2561 du trante octobre mil nauf cant quarante cinq (art-3) inséré au Journal Offi. is cieldu trante et un octobre mil neuf cont quarante cinq , sur la base des éléments d' information's figurant au dossier du de cujus , qui nous a été présenté ce meme jour Suit la signatura .-st Transcrit le seize décembre mil ne uf cant cinquante , dix haures cinq par NOus , LOuis CHAPUIS , adjoint au Maire du traiziema arrondissement de paris La vingt trois novembre mil neuf cant cinquanter quinze heu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0125_l.txt (4) | length: 1390

dix sept heures du soir étant` a STFasbourg (Bas -Rhin) Acts de déce's de PETIT jacques Pierre soldat de 2° classe Approuvé au2° batailom du Régiment de Marche du Tchad ,agé de dix huit ans , né le sept jan- 3366 vist mil neuf cent vingt six a Paris , domicilié en dernier lieu à MOntmerTei par Mortrée is (orne) décédé le vingt novembre mil neuf cent quarante quatre , a nouf heures du matin & is Lafrimbolle (Moselle) . MORT POUR LA FRANCE " fils de jacques et de Ge smaine MAIRE -N' &$ is 4962 yant pu nous` transporter aupre's de la personne décédée , la réalité du déce's est attestée par las deux témoins soussignés prassé par Nous : Lieutenant Georges RIFF , Officier de l'Ftat civil*, sur la déclaration de l' Adjudant -chef jaan SOURBIEU âgé de quarante et un ans et du sergent chef Robert PIEL , agé de trente cinq ans ,appartenant tous deux au 2° bataillon du Régiment de Marche du Tehad , témoins qui ont signé &vec Nous apre's lecture .- Suivent les signatures . - MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE . -Décret Loi du dix novembre is mil neuf cent trente neuf . - Le défunt né a Paris , dixieme arfondissement était fils de is Marie Germaine PETIT et non de jacques et de Germaine MAIRE .- Le soldat PETIT , célibatai- re, était domicilié légalement , 11 , Tue stéphen Pichon , & paris treizieme arrondisse ment et non & MOntmerrei par Mortrée (orne) . - Fait à paris le trois octobre mil nauf # $ cent cinquante Suit la signature .- Transcrit le vingt et un octobre mil nauf cent cin- quante nauf heures trente , par Nous Louis CHAPUIS , adjoint au Maire du traiziome ar.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0059_l.txt (2) | length: 1583

 le traize octobre mil neuf cent cinquante onze heures vingt , par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maire du trei- zieme arfondissement de paris UCOS ,domiciliés L'an mil neuf cent cinquante le vingt neuf mai seize heures du soir épant a S.P. is 7 a renvoi . 554 71 /403 . Acte de déce's de gean Camille Laurent BROUILLON ,Lieutenant du huitieme grou pe de Spahis Algériens à Pied Etudiant & vingt sept ans ,né à Ladevaze -Rivie're départe ment du Gers domicilfé en dernier lieu & Paris (XIII°) décédé le vingt mai mil neuf cent cinquante & , dix sept heures dix minntes du soir , a Xuan-Bo ,Secteur de Dong-Hoi ,centre 3293 la Annam personne , décédée la réalité du déce's nous est attestée par les deux témoins soussi- is MORT , POUR LA FR ANCE célibataire N'ayant pas pu nous transporter aupre's de 4855 gnés . - DRessé par Nous Fernand FRANÇOIS trente six ans ,Lieutenant au huitieme groupe de VINGT sept ans Médecin des T.C. Médecin chef du 8° G.S.A.P. et de Yahia KHELF ANE, trente! spahis algériens à Pied ,officier de l'Etat civil ,sur la déclaration de jean Emile NOIROT et un ans adjudant d'EscadTon.du 8 G.S.A.P. témoins qui ont signé avec Nous apre's lec- is ture Suivent les signatures .- MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE - Décret Loi du dix huit noveMbTe .- mil neuf canr trente neuf .- Le défunt était né le seize septembre mil nauf est prénOmmée Marie-NOelie ,au lieu de marie seulement ses pere et me're sont époux .- cent vingt trois ,son pere est prénommé Paul jOseph au lieu de Paul seulement , sa more > is le lieutenant BROUILLON était domicilié légalement , 99 , boulevaFd Auguste Blanqui , & is paris treizieme arrondissement Fait & paris le vingt sept septembre mil nauf cent is par cinquante Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme arfondissement de paris , TranseFit le treize octobre mil neuf cent cinquante , onze heures
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0051_r.txt (4) | length: 1860

uf cent cinquente dix heures quinze , par Nous , Louis CHAPUIS , adjoint au mairs du traizieme arrondissement & de paris Le sapt septambra mil neuf cant cinquantal à huit heures est décédée rue des Halles Alix Eugénie HenFiette ROUZE ferme de ménaga née le vingt huit septembra mil huit <x VE 3007 cent quatre vingt traize à Sargé fille de Henri Elie et dé Agathe Eu- 42-11 génie LEGUERET` , époux décédés domiciliée à Paris , traizieme arrondissement 9 & Tue du Jura , - Veuva de Georges Marie Eúgena MOTREUIL pressé le sept septembra-mil & neur cent cinquante a onge heurss trante minutes , sur la déclaration de Roland JOUAN- NEAU Neveu de la défunte` , trente neuf ans , matalassier , domicilié a Tue des Halles qui , lectura faite , a signé avec Nous , Eugona MARTIN Mairs de CHâ- teau-du-Loir (Sarthe) Suivent la's signatures Transcrit le dix sept septambra mil >x inquanta de heurss vingt gar Nous LOUIS CHAPUIS adjoint au Maire du traizisme 96-F4TER & La vingt trois aout mil neuf cent cinquante sept heures quarants cinq minutes , est cédé 78 , rue du Génétal Leclère Lucisn Félix DUR ANTON  , domicilié a paris treizie'. 2999 me arrondissement 12 , rue Cantagral né aux Lilas (Seine) le vingt cinq novambre mil 3008 huit cent soixante quatorzé journaliste; fils de LOuis ERnest DUR ANTON , et de Appoli- /precidate ne Théophile Amélie DABEE , époux décédés* - Veuf de Marie DA-SYVEIRA Dressé le vingt quatre août mil neuf cent cinquante , quatorze heurss , sur la déclaration de Léon BOUY- GUES quarante nauf ans , employé en notre commune , 78 , rúe du Général Leclore qui , lecture faite , 8 signé avac Nous . Edouard FROMÓNT , adjoint au maire du Kramlin-Bicotre Officier de l'Etat civil par délégation - Suivent les signatures .- Transerit le dix its sept septembre mil nauf cant cinquants , nauf haures trénte cinq , par Nous , Louis CHA- PUIS adjoint au Mairs du traizieme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0023_l.txt (3) | length: 1914

ent ciniquant'e , dix heures dix, par NOus , Louis CHAPUIS adjoint au maiTe du treizieme arrondissement de Paris trahscFiPtion de l'acte da déce's : ERrest Fuge'ne BRETEAU - Le dix. huit août mil neuf cent cinquante. transcFiption de l'acte de déce's : ERnest Fugena BRETEAU Acte de déce's its 3211 (Bureau d'Etat civil) Schruns/VoraFlberg-Autriche N° 20/1950 Frnest Eugene BRETEAU is caissier en retraite catholique , demeurant a Paris , traizieme arrondissement 75 , is 4533 boulevard KelleTmann est décédé le vingt sept mars mil nauf cent cinquante à cinq heu- res trente minutes a SchTuns 9 N° 61 Le décédé était né le huit mai mil huit cent quatre vingt sept & Le Mans (Sarthe) France (Bureau d'Etat civil Le is Mans N°... ) Pe're Me're Le décédé était marié - SchTuns la vingt sept mars mil neuf cent cinquante L'employé d'Etat civil : MARENT L'acte de déce's qui préce'de a été transcFit par Nous , Albert de BEAUCOURT , Vice consul de France Gérant le consu- lat de France is InnsBruck Officier de l'Etat civil  , le dix huit août mil neuf cent cin quante , sur la production d'una expédition de l'acte original dûment légalisé et traduite & NOus remise par le MInistere des AffaiTes ETFange'Tes  lesquelles expédition et tradue is tion ont été annexées au présent registre apre's avoir été paraphées par NOus - Suivent is lee signatures TranscTit le six octobre mil neuf cent cinquante dix heures quinze , is 3212 par Nous , Louis CHAPUIS , adjoint au maire du treizieme arfondissement de paris Le cinq octobre mil nauf cent cinquante dix neur heures est d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D363/AD075EC_13D363_0043_r.txt (2) | length: 1565

 Le Maire Adjoint Offisier de l'État-Oivil Danners KREMLIN-BICÊTRE (Seine). - Le trente soût mil neuf oent cinquante sept  huit heures cinq minutes , est decedee , 78 rue du Général Leclero , Virginie Alice ESCHBACH , domiciliée aveo son époux * * 406 a Paris treizieme arrondissement 26 , rue du Moulin de la Pointe , née a Strasbourg (Bas Rhin) * to * le quinze décembre mil huit cent quatre vingt treize sans profession 9 fille de Aloyse ESCHBACH , (70 quatre vingt cinq ans to sans profession , domicilié a Paris treizieme arrondissement , 22,rue du * * Tage et de Virginie Emilie MATTER é son épouse deoedee. Veuve en premieres nooes de Armand KRAEMER.- Epouse en secondes nooes 'de Alexandre Alphonse FOURMEAUX , soixante huit ans , sans profession.- * Dressé le trente et un acut mil neuf cent cinquante sept , quatorze heures dix minutes sur la * * déclaration de Pierre Jean Anoel 9 quarante deux ans , employé en notre commune $ 78, rue du Gong- rel Leclero , qui lecture faite a signé aveo Nous Denise ROBIN , épouse SAUMON  , commis d'ordre a la Mairie du kremlin Bicêtre , officier' de l'état civil par délégation du Maire - Suivent les * * signatures.- TRANSCRIT le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante sept , neuf heures dix , par Nous, Andrée BEAUJARD 9. Fonctionnaire a la Mairie du treizième arrondissement de paris, Offieker de 'état oivil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0011_l.txt (5) | length: 1391

 huit décembre mil A neuf cent cinquante sept, neuf heures trente cing, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la * Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maine SoBaan heures Offisier Le to de KREMLIN ~BICETRE ( Seine ). le trente octobre mil neuf cent cinquante sept deux duinze to minutes, est décédé, T8, rue du Général Leolero: Louis Frangois BLINET  9 domicilié avec son épouse, a paris, treiziéme arrondissement, 109, avenue d' Italie , né à Paris, cinquieme arrondissement, is 1 le dix neuf octobre mil huit cent quatre vingt sept , sans profession  fils de Frangois BLINET , is et de Marie BOURSAULT , époux décédés. Epoux de Henriette DUSLE. Dressé le trente et un octobre * is mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, & to quarante sept ans , employé en notre commune , 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite a * * signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous =ohef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre , to **** Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures .Transorit le huit *** décembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, par Nous, Andrée BEAUJARD fonctionnaire a la mairie du de Paris Officier de l' Etat Civil par ** Le Malro délégation du Maire .- Offisier de value of ABeavi 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0037_l.txt (5) | length: 1357

-- Is Mair'e Adjoint K thear Officier de drunk KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le douze septembre mil neuf cent cinquante sept, dix huit heures vingt to * minuees, est décédé, 78 rue du Général Leclero, Julien Charles Albert DELORIERE, domicilié avec son is épouse a Paris.treizieme arrondissement, 62 rue Régnault, né a Aumale (Seine maritime), le trois * * aout mil neuf cent huit, employé des Postes Télégraphes et Téléphones, fils de Alfired Georges * is is DELORIERE, décédé, et de Marie Emilie BRETELLE, sa veuve, soixante treise ans, sans profession, * to is donliciliée a Paris dix huitieme arrondissement, 5 rue Henri Brisson.- Divoroé en premieres noces de * Antoinette Louise DESCOMBES. Epoux en secondes nooes de Maroelle Marie Louise LAMBERT, vonquante * trois ans, dactylographe, Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante sept,-quatorze heures * sur la aéolaration de Pierre Jean ANCEL, quarante deux ans, employé en notre commune 78 rue du is a Général Leolero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Denise ROBIN, épouse SAUMON, commis d'ordre a la Mairie dá Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat-civil pas délégation du Maire. Suivent les si- gnatures.- Transcrit le yingt six novembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures par Nous, André BEAUJARD, fonotionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de par délégation du Maire, Offioior de Shares
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0015_l.txt (2) | length: 1390

 Suivent is 45 I les signatures. Transorit, le neuf. décembre mil neuf cent cinqunte sept, neuf heures, dix, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, Officier de l' * Etat Civil par délégation du Maire Be Maire Adjoint J.Bears Officier de l'État-Civil resured 44. KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). Le dix novembre mil neuf cent oinquante sept, onze heures trente 9 is to T minutes, est décédée,' 78, ru'e du Général Leolero  Edith ANDRÉ , domiciliée avec son époux, a Paris, treiziéme^ Arrondissement, 39, rue des¹ PeuPliers , née a Angoulême ( Charente ), le dix octobre mil * neuf cent sept, sansy profession fille de Pierre ANDRÉ , et de Maroeline Marie Julia SILLAS, époux decedes. Epouse de Ernest BOURLAT, Joinquante deux ans . Dressé le onze novembre mil neuf cent * is is - binquante sept, onze heures dix minutes, sur la déolaration de Charleg PARIS, quarante sept ans to * & ' , employé en notre comniune , qui, lecture feite a signe aveo NOUS, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de * & bureau a la mairie du Krêmlin -Bidêtre Officier de 1* Etat Civil par délégation du Maire, * Suivent les signatures  Transorit le neuf décembre mil neuf cent binquante sept, neuf heures is * * quinze, par'Noug , Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0039_r.txt (2) | length: 1380

int ABears Offioier must KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). Le doúze novembre mil neuf cent cinquante sept', deux heures trente * minutes, est décédée , 78, rue du Général Leblero , Ootavie Hehriette DESURVIRE, domiciliée aveo is son époux, a Paris, treiziéme arrondissement, 54, rue de Patay , née a Mantes -la - Jolie ( Seine to et Qise ), le vingt sept avril mil huit cent quatre vingt quinze confectionnause, fille de Aimé is Honoçé DESURVIRE, it de Florentine Aubéline PION, époux décédés. Veuve en premières noces de Emile to Maurioe LEGUAY. Epouse en secondes noces de Simon Pierre SOULET, trente six ans , employé a la * to * Société Nationale des Cheming de fer frangais. Dressé le treizè novembre mil neuf cent cinquante is to sept, quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans ; employé, en hotre * commune , 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD 9 * * sous -ohef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre, Officier de 1' Etat Civil par délégation du & Maire, Suivent les signatures. Transorit le neuf décembre mil neuf cent cinquante sept, neuf to to & heures vingt cinq, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondisse is 7 ment; de paris', Officier de 1' Etat Civil part délégation du' maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0039_r.txt (4) | length: 1303

s signatures Transorit le dix huit décembre mii neur cent cinquante sept, neuf heures dix, par Nous, Germaine is is BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie du treiziéme arrondissement de paris', Officier de 1' Etat * Cávil par délégation du Maire Gmancheland Le Maire Adjoint Officier, BEnneus PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT. Le deux décembre mil neuf cent oinquante sept, cinq heures * * * quarante cinq, est 96, Didot, Paul Jean CROSNIER, `domioilié a paris, 27, rue Vandr ezanne retraité de la Compagnie Assurances  le Nord ", né a paris, trelziéme arrondissement, le quatre * * octobre mii huit cent quatre vingt quatre fils de Jean Hippolyte Désiré CROSNIER et de Amable * 1 Felicité SUTEAU époux décédés. Epoux de Emilienne Marie BAPTISTE. Dressé le trois décembre mil * * neuf cent cinquante sept onze heures cinquante, sur la déclaration de a Frangois KERNEAU, cinquante deux ans , employé; 96, rue Didot, qui, lecture faite a signé aVeo Nous ; Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du quatorziéme arrondissement de paris, officier de 1' Etat Civil par- délégation du * * Maire .-Suivent les signatures . Transorit le dix huit décembre mil neuf cent oinquante sept, neuf * heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treiziéme arrondisse- * 10 ment de Paris, Offioier de l' Etat Civil par délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0057_l.txt (3) | length: 1356

nt les signatures Transorit le dix huit décembre mil neuf oent oinquante septy neuf heur es * vingt , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à mairie du treiziéme arrondissement de * Paris, Orficier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Le Maire Adjoint Allanchelanily Officier de l'État-Cipil comans PARIS, DIXIEME ARRONDISSEMENT. Le trois décembre mil neuf cent cinquante sept vingt heures * * * to quarante' cinq est deoed6 , 2, place du Docteur Alfred Fournier , Arthur Augustin Viotor CAQUINEAU, né a Saint Pierre le Vieux ( Vendée ), le dix huit août mil huit cent quatre vingt six , sans *** profession , domioilié a pasts treiziéme arrondissement, 70, rue du dessous des Berges . fils** de rené Jogeph CAQUINEAU, et de Marie BOUQUIN, époux décédés. Epoux de Julienne Antoinette ***** VESCHAMBRE. Dressé le oinq décembre mil neuf cent oinquante septs dix heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, 'trente trois ans , employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier qui, lecture * faite a signe aveo Nous, Anne ~Marie BAYON fonctionnaire de da Mairie du dixiéme arrondissement, * desParis, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les sigaatures. Transorit le * dix huit décembre mil neuf oent dinquante sept, neuf heures vingt cinq, par Nous, Germaine **** BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, Officier de 1'*** Is Mpire Agjoint Etat Civil par délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0057_l.txt (5) | length: 1445

 signatures Transorit le trois décembre mil neuf cent * inquante sept, neuf heures trente cinq, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire à la mairie du * * treiziéme arrondissement de paris , Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Beary MM KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). Le douze octobre mil neuf cent cinquante sept 9 neur heures vingt * * * 26 00 minutes, est décédé, , 78, rue du Général Leclero, Léon Honoré AUGAGNEUR domicilie avec son Epouse . a paris, treiziéme arrondissement, 37, rue de 1& Amiral Mouchez , né à Neuvy Grandchamp ( Saône et * Loife ). le vingt cinq juillet mil huit cent quatre vingt quatorze manutentionnaire 9 fils de * * * Charles AUGZGNEUR 9 et de benoite BONNET , époux décédés. Epoux de Philiberte VIEILLOT 9 soixante to * trois ans , femme de ménage Dressé le treize octobre mil neur cent cinquante sept., dix heures * * vingt minut.es, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans employé en notre commune, * - 78, rue du Général Leclero, qui, lecture raite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sOus -chef de * bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre 9 Officier de 1° Etat divil,par délégation du Maire * * * * Suivent les signatures Transorit le trois décembre mil neuf cent cinquante sept ,neur heures * * * quarante, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire is la Mairie du treiziéme arrondissement dej table * * Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégations du Maire :- 2
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0027_r.txt (4) | length: 1430

les signatures Transorit le onze décembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, par Nous, is Germaine BLANCHELANDE-fonotionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de paris Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire, aisancholande Le Maire Adjoint Officiel do Daniels PARIS, QUATORZIEME, ARRONDISSEMENT. le vingt oinq novembre mil neuf cent oinquante sept, dix huit is 1. 197 heures quinze, est décédée` 7, rue du Texel, Anne Marie Frangoise Rosalie REBOURS, domioiliée a * Paris, 109, rue Bobillot ; sans profession , née'a La Meaugon ( Côted du Nord ); le vingt juillet * 129 mil huit cent quatre vingt seize fille de Louis Jeani-Baptiste REBOURS, et de Anne Marie PEDRON- 4 époux décédés. Epouse de Lucien TRAISNEL. Dressé le vingt sept novembre mil neuf cent cinquante * is sept, onze heures dix, sur la déolaration de Michel BENEZY, cinquante ans employé, 168, avenue * A du Maire, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire a la mairie du ***** quátorziéme.arrondissement de Paris;Offioier de 1° Etat Civil par -délégation du Maire, Suivent is 1 les signatures . Transcrit le onze d écembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quinze , * to par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * * Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0044_r.txt (5) | length: 1348

es signstures.- Transcrit le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente cinq, par Nous, Andrée BEAUJARD fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par déléga- ticn du Maire -- Le Maire Adjoint Offisier do the KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt neuf aout mil neuf cent cinquan te sept, dix'sept heurés oinquante 40 cinq minutes, est décédé, 78 rue du Général Leolerc, Georges Auguste LADRUZE, domicilié's Paris, # * 67 treizieme arrondissement, 87 rue de la Glaciere, né a Paris, 'arrondissement n'étant pas connu du * app déclarant, ke douze juin mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fils de Hippolyte LADRUZE et de Joséphine ELISA; époux decides. - Veur de Frangoise GAILLARD. - Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante sept, quat orze heurés quarante minutes, sur la déolaration de Pierre Jean ANCEL, quarante * deux ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, * * Denise ROBIN, épouse SAUMON, commis d'ordre a la Mairie du Kremlin-Bioêtre, Officier'de l'Etat-ottil * par délégation du Maire. Suivent les signatures. Transorit le vingt deux novembre mil neuf cent * * cinquante sept, neuf heures quarante, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-oivil pae délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0010_l.txt (3) | length: 1389

-- Le Maire Adjoinà Menory Officier del KREMLIN-BICETRE (SEIne). - Le premier septembre mil neuf cent cinquante sept, douze heures, est décédée 40 78 rue du Général Luoie WANIERES, domiciliée avec son époux a Páris treiziene condissement 67 13 rue de la Fon taine a Milard, née a Paris treizieme arrondissement, le trente et un juillet mil huit cent quatre vingt treize, sans pr ofession, fille de Ernest WANIERES, décédé, et de Henriette Clémenti- ne CLAUSSE, sa veuve, quatre vingt neuf ans, sans profession, domiciliée a Paris treizieme arrondisse- ment, 13 rue de la Fontaine a Mulard. Epouse de Edouard LEDUC, soixante quatre ans, retraité de * * * 1 'Assistance Publique -- Dressé le' deux septembre mil neuf cent cinquante sept, quat or ze heures dix * minutes, sur la déolaration de Pierre Jean ANCEL, quarante deux ans, employé en notre commune 78 rue du Général Léolero, qui, lecture faite a. signé avec Nous, Denise ROBIN, épouse SAUMON, épouse SAUMON o ommis 'ordre a la Mairie du Kremlin-Bioêtre, Officier de l'Etat-oivil par délégation du Maice.- * * Suivent les signatures.- Transorit le vingt deux novembre milneuf cent oinquante sept, neuf quarante cinq, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement, Paris, Officier de l'Etat-oivil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0010_l.txt (4) | length: 1310

 les signatures.- Transorit le vingt neuf novembre mil * to to neuf cent cinquante sept, neuf heure's par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie du * is Atreizieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat-oiv il. par délégat: ion du MaireM- Maire Adjoint Heary .64 Kelly ~Oivil LE BLANC MESNIL (Seine et lise) - le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, six heurés * is is 52 trente, est decide, 105 avenue Joffre, Maria Félicité TORTOLANI, sans profession, née a Paris cin- quieme arrondissement, le vingt six avril mil 'huit cent soixante dix neuf, >domioilié a Paris trei- zieme 'arrondissement, Hôpital de la Salpétriere, boulevard del Hopital, fille de 'Loretto TORTOLANI et de VOTO, époux déoédés. Veuve de Jean PELOSI.- Dressé le dix huit octobre mil neuf * * cent cinquante sept, quinze heures, sur la déclaration de Auguste PELOSI, plombier, quarante neuf * ans, domicilié a Blanc Mesnil, 105 avenue Joffre, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé * * aveo Nous, Andrée Abrahams épouse METRON, agent principal agissant par délégation du Maire, Offioier de 1 'Etat-civil. - Le présent acte a 6t6 contresigné par Nous, Auguste HERAS, adjoint au Maire de * is Blano 'Mesnil, Officier de l'Etat-civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le vingt * neuf novembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures cinq par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrond issement de Paris, Officier de l'Etat-oivil par délégationydu Mairs.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0021_r.txt (2) | length: 1497

 Adjoint l'État-Cibil ABeaus 74 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le huit novembre mil neuf cent cinquante sept, treize heuces quinzer * * is minutes, est décédé, 78, rue du Général LeoLero, Frandisque Antoing Jean ¡Marié JOLY, domicilié avec & 49 son épouse, a paris, treiziéme arrondissement, 3, rue Dalloz ne a Moncontour f Côtes du Nord ), le 1 six janvier mil `huit cent quatre vingt dix sept, magasinier , fils de Frangois Marie 'JOLY, décédé , is et de Marie Louisé Eugénie TARDIVEL; sà veuve , quatre vingt trois ans , sans profession , dômiciliée . Paimpol ( Côtes, du Nord ), Ì1, rue de 1° Eglise Epoux de germaihe Armande Francine THIBAULT, * is a soixante quatre ans, sans profession Dressé. le neuf novembre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans, employé, en notre * * * commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * * * * sous =chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre Orficier de 1° Etat Civil par délégation du * Maire o Suivent les signatures .Transorit le dix decembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures * quarante, par Nous, Andrée BEAUJARD, Ponctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Adjoint Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0042_r.txt (2) | length: 1318

vent les signatures Transorit le dix huit décembre mil neuf cent * * * * cinquante sept, neuf heures trente cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la * * * Mairie du treiziéme arrondissement de Paris Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire 25 Ahlanchiland CLICHY-LA-GAREwNE ( Seine ). Le vingt cinq octobre mil neuf cent cinquante sept,dix sept heures a * 47 est décédée , boulevard du Genéral LeoLero, 106 , Joséphine HUG, soixante et onze ans , sans * is to profession , domio iliée a Paris, treiziéme arrondissement, rue ae 1' Espérance , 23, née a Turkheim ( Bas Rhin ), le dix neuf février mil huit cent quatre vingt six fille de Victor HUG , et de * 4 is Caroline BREMSINGER, époux décédés. Veuve de Alexis Léon MATHIAS. Dressé le vingt six octobre mil * neuf cent cinquante sept, dix sept heures, sur ,la déolaration de Joséphine TOMASI, épouse CHIURA , * x trente oinq ans employée d' administration, boulevard du Général Lep ére 9 106, a Clichy -la - * Garenne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri rené CHAMPION, adjoint au maire de Clichy -1a-* Garenne, Officier de 1° Etat Civil par délégation Suivent les signatures Transorit le dix huit décembre mil neuf cent oinquante sept, neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * * to fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris Orficier de 1° Etat Civil par * * * délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0057_r.txt (3) | length: 1405

t les signatures . Transcrit le trois * * décembre mil neuf cent cinquante sept. neuf heures, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire à la * Mairie du treiziéme arrondissement de paris Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Le Maire Adjoint Heada Officier de l'État-Cipil PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT.-Le cinq novembre mil neuf cent cinquante Sept 2 oinq heures * * trente , est décédée 9 96, 'rue Didot , Prudenoe Marie Louise RENAULT 9 domicilié à Paris, avenue * d' Italie, 105 sans profession(, née à Abigné Ille et Vilaine ), le trente avril mil huit #** cent soixante treize . fille de Jean Frangois RENAULT St et de Jeanne Perrine SIMONNEAUX époux * * décédés. Veuve de Mary Léon Albert SEVÉRAC. Dressé le six novembre mil neuf cent cinquant e sept, * neuf heures dix, sur la déolaration de Frangois KERNEAU, cinquante deux ans 0 employé, 96, rue to is Didot, qui, lecture faitera signé aveo Nous . Jean BOTTOn, fonctionnaire à la mairie du quatorziéme arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le trois décembre mil neur cent cinquante sept, neur heures cinq, par Nous, Andrée * * * BEAUJARD, fonctionnair@ à la mairie du treiziéme arrondissement de paris Offioier de 1° Etat * * A Civil par délégation du maire -- Le Maire Adjoint ABeay Officier de MAIRIE DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0027_l.txt (2) | length: 1387

s signatures . Transcrit le trois décembre mil neuf cent cinquant'e sept, neur * heures quinze , par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement * de paris 9 Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire -- Le Meire Adjoint Alsey Officier de l'État-Oigil PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT. le quatorze novembre mil neur cont cinquante Sept 9 dix huit " * heures trente, est décédée S 123, boul evard de Port Royal, Danielle Christiane BOEM is domiciliéé " chez ses pére et mere 65,rrue paseal née à Paris, quatorziéme arrondissement, le dix novembre * mil neur oent cinquante sept, fille de Robert Stanislas BOEM , ouvrier spécialisé et de Marie * * Madeleine ZIEGELMEYER . employée a 1' Assistance Publique , son épouse Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante sept: dix heures dix, sur la déolaration de Henri ROZELLEC 9 cinquante is ans, employé, 123, boulevard de Port Royal, qui, lecture faite a 'isigné avec Nous . Jeen BOTTON, * fonotionnaire è la mairie du quatorziéme arrondissement de paris, Officier de 1° Etat Civil par * délégation du maire e Suivent les signatures Transorit le trois décembre mil neuf ceent ***** cinquante sept, neuf heures vingt , par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire à la mairie du **** treiziéme arrondissement de paris , Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0027_l.txt (5) | length: 1358

nt les & signatures . Transorit le vingt deux novembre mil neuf ceent cinquante sept, neuf heures vingt , par & Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnäire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris , Officier de * 1' Etat Civil !par délégation du Maire Te Maire ABeary they a 7 PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT Le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept , zéro heure to is 58 quarante, est décedé, 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Abdelmalek IZEM, domicilié à Paris, 7, is x is rue des tanneries` commergant , né a Hadjadjene ( Constantine ), le dix neuf novembre mil neuf cent vingt cinq , fils de Mnidine ben Ali IZEM, et de Amaouohe HADJOUZA, époux décédés. Veur de Alcha * is A ABID. Dressé le vingt quatre octobre mil neur cent cinquante sept , neuf heures vingt, sur l'a * * is & déclaration de Gaspard SIMONET , quarante sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint JJoques , to is & qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTOn, fonotionnaire a la mairie du quatorziéme * * is arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt cinq par Nous, is Andrée BEAUJARD, fonotionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de paris, Officier de 1¹ * to * Etat Civil par délégation du maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0009_r.txt (5) | length: 1335

KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt neuf septembre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures * * trente cinq minutes, est décédée, 78 rue du Général Leolero, Laure Marie Antoinette Ghislaine SOMME domioiliée avec son époux a Paris treizieme arrondissement, 102 avenue de Choisy, née a Dinant 17 * (Province de .Namur) (Belgique), le dix sept mai mil neuf cent cinq, oouturiere, fille de Nicolas * * Gustave SOMME, quatre vingt un ans, sans profession, domio ilié a Paris vingtieme arrondissement, 130 boulevard de Charonne, et de Marie Julie SOULIGOUX, son épouse décédée. Divorcée en premieres noces de Emile Sylvain AZENKOUT. - Epouge en secondes noces de Ammar DORBANE, quarante trois ans, ouvrier * spécialisé . .- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix minutes sur la déolaration de Pierre Jean ANCEL, quarante deux ans, employé en notre commune 78 rue du Géné- ral Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Denise ROBIN, épouse SALIMON, oommis d'ordre a la Mairie du Kremlin Bioêtre officier de l'Etat-oivil par délégation du Maire. Suivent les signatures.- Transorit le vingt sept novembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente ninq par Nous, * * Andrée BEAWARD- fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Pasis, Officier, vivil par délégation.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0018_l.txt (1) | length: 1322

- Esitanchelenicles Le Maire Adjoint Officit 334 KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). Le vingt quatre novembre mil neuf cent .cinquante (Cury sept, deux heures dix, minutes, est décédé, 78, rue du Général ¹Leolerc, Jean Frangois Marié OLLIVIER, domicilié à Paris, * is quatre 144 treiziéne arrondissement, 73, àveñue-d' Italie, né a Seglien ( Morhihan ), le vingt mars mil neuf s & cent dix, ajusteur, fils de Frengois OLLIVIERsoixante 'douze ans, sans profession, et de Marie LE * BELLOUR, son épouse, seixante quinze ans, sans profession  domiciliés Vitry=sur - Seine ( Seine ) 29, impasse Kommer Epoux de germaine Márie BURRUS, cinquante et un ans , caissière, domiciliés a to * ) Paris, premier arrondissement, 9, rue des deux Boules Dress'é le vingt is cinq n'ovembre mil neuf cent cinquante sept,quatorze heures dix minutes; sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite * a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -chef de bureau à la mairie du Kremlin - Bicetre , is is to * Officier d@¹1' Etat Civil par délégation du Maire : Suivent les signatures. Tr ansorit le treize décem- bre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Meice.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D397/AD075EC_13D397_0048_r.txt (2) | length: 1361

 Maïrë, Adjaint ABeay seens only Civil o Le treize septembre mil neuf cent cinquante sept  , zéro heure cinquante oinq est decedee , 83 , * . boulevard rde l'Hôpital , Jeanne POUPAT , domioiliée a Asniere (seine) 18 , rue Magenta , née a * * * Bourges (oher) le premier aut mil neuf cent dix - huit , employée des postes télégraphes et * is téléphones , fille de Emile Gaston POUPAT , instituteur , domioilié a Issoudun (Indre) 6t de * * is Jeanne BALLERY , son épouse deobdes. Célibataire .- dressé le quatorze septembre mil neuf cent * * cinquante sept , dix heures quarante sur la d'olaration de Germaine GERNO , vingt et un ans * * I employée , 83 , boulevard de l'Hôpital qui, lecture faite a signé aveo Nous Andrée BEAUJARD * fonctionnaire a . la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, OfMoier de l'état civil par * * * délégation du Maire ABeayj Le Maîre, Officis de Civil yt le treize septembre mil neuf cent cinquante sept a vingt deux heures trente , set décédée 83 , bqulevard de l'Hôpital, Clémentine Joséphine Viotorine Augustine Marie PIVETEAU, , domioiliée * * au Bourget (seine) 18 , rue Edouard Vaillant , née a la Roche sub Yon (Vendée) le vingt - huit * is novembre mil huit cent quatre vingt - rieuf , sans profession fille de Auguste Charles Alexandre PIVETEAU et de Michelle Joséphine JABOUIN , époux deoddes.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0009_r.txt (2) | length: 1337

 Maire, Adjoint Page Alceay Officier de l'État Civil Le dix - neuf septembre' mil neuf cent ,cinquante sept trois heures quarante cinq , est decede , 48 , boulevard de l'Hôpital , Pierré Marcel BAROUSSE , 'domicilié a Bihorel les Rouen (Seine Maritime) 1 26 ,rue de la Hétrée né is Geaune (Landes) le dix - huit juillet mil neuf cent dix , représentant * 1 de commeroe , fils de Sylvestre' BAROUSSE , déc'édé , et de Rose Julienne PERES , sa veuve sans * * * profession , domiciliée à Latou'e (haute Garonne). - Divorbé en premieres noces de Denise Valentine * * Jeanne CASTEX .- Epoux en secondes noces de Simone Louise Germaine SACHOT.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante sept , quinze heures dix , sur la déclaration de Léon BROHAN quarante sept ans, employé, 47, boulevard de 1 'Hôpital qui,lecture faite a signé avec NOus , Andrée BEAUJARD . fonotionnaire a la mairie du treizieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délé - gation du Maine Heary L° Maïre, Officier de l'État Adjoïn}, Le vingt septembre' mil neuf cent cinquante sept , a quatr'e heures trente , est décédée 111 , rue Léon Maurice Nordmann  , Marie Augustine BIGNON , domiciliée a Clamart Seine) 50 , rue 'Léon Cambil - lard , née au dit Clamart , >le vingt - neuf 'octobre mil huit cent quatre vingt un , sans profession , fille de Théophile Adolphe BIGNON et de ernestine RENY , époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0018_l.txt (2) | length: 1398

- Le Mairé Adjoint Mr aplancheard ir officier 19 État-Civil 0 le deux ootobre mil neuf cent cinquante sept, quatorse heures, est deoedes , en son domicile , * * A boulevard de 1 Hôpital, 47 Meroada MIKINA, née a Constantinophe ( Turquie ), en mil huit cent is 1 quatre vingt loing, sans profession , fille de Maurice MIKINA, et de Léa, décédés, sans autres * * * renseignements connus du déclarant veuve de Meroado OUSCHKI. Dressé le trois octobre mil neuf * # cent cinquante sept, quinze heures' sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans , * * * employé, boulevard de l' Hôpital, 47, qui, lecture faite a signé avec Nouse Germaine BLANCHELANDE . fonotionnaire à la mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par * * * délégation du Maire o" Le Maire Adjoint Amandalance crackly de l'État-Civil 91 le deux ootobre mil neuf cent cinquente sept, dix heures quinze est décédée boulevard de l' to * Hôpital, 83 , Marguerite Augustine GLEPIN , domiciliée à Boulogne ( Seine ), rue Thiers of 26 , to * née à Calais ( pas de Calais ), le teente et un janvier mil huit cent quatre vingt quinze . * to *3 fille de Louis Frangois Arthur GLEPIN, et de Marguerite Henriette LEWASTE 9 époux decedes. * that Epouse de Léonard Alphonse BLANC. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze # 42 `heures dix, sur ,la déclaration de Léon' BROHAN, quarante quatre ans, employé . boulevard de 1' *** Hôpital, 47, qui, lecture faite 'a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la *** Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de k' Etat Civil par délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0033_r.txt (2) | length: 1630

natuRes.- Transcrit le vingt deuxoctobre mil neuf " cent cinquante sept, neuf heures vingt, par Nous, Anarée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie du to * treizieme arrondissement de Paris, Officier de l*Etat-civil.par délégation du Maire. Le Maire Adjoint ABearyn Officier do anlands PARIS QUATORZIEME ARRONDISSEMENT. - Le deux octobre mil neuf cent cinquante sept, trois heures oin- quante, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Edmond Baul LE MARCHAND, vernisseur, domioilié a Paris, 65 True Corvisart, né au Hâvre (Seine maritime) le trois août mil neuf cent sept, fils de Charles Henri LE MARCHAND, et de Louise Mathilde BERTRAND, époux decedes. - Epoux de Camille Henriette FREBOURG.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures cinquante, sur la * to déclaration de Gaspard SIMONET, quaranteTans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonotionnaire de la Mairie du quatorzione arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures. - Transorit le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt oing, par Nous, Andrée BEAUJARD, * * * fonctionnaire a la Mairie du treizieme arcondissement de Paris, Officier de 1 'Etat-civil par déléga- tion du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0058_l.txt (5) | length: 1307

nt les signatures.Transori le neuf octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quinze , 1 par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, & is Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Le Maire Adjoint Officier ds PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT .Le vingt trois septembre mil neuf cent cinquante sept, a une heure indéterminée, est decedee, 17, boulevard du Montparnasse Juliette Ernestine.LEGRIS, sans profession domibiliée, 83, boulevard de Port Royal, néé a paris, deuxieme arrohdissement, le quatre février * is mil huit cent soixante dix huit 9 fille de Jules henri LEGRIS, et'de Agathe Augustine REMONDAZ , * & époux decedes. Veuve en premières nooes de Paul Pierre BUCHET. Veuve en secondes nooes de Alphonse * Joseph Eugene BICHARD. Dressé le vingt sept septembre mil neuf cent cinquante sept, onze heures *** cing, sur la déclaration de Maurice CUECTIER, cinquante ans employé, 182, Avenue du Maine, qui, is A leoture faite a signé avec Nous, Odette DUGAST, fonctionnaire a la Mairie du quatorzieme arrondisse= ment de Paris, Officier de h° Etat Civil par délégation du Maire -Suivent les signatures.Transorit A le neuf octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf 'heures vingt par Nous, Germaine BLANCHELANDE  , A fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris Officier de 1' Etat Civil par * * * Le Maire Adjoir délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0041_l.txt (2) | length: 1424

q octobre mil neuf^dent cinquanté, sept, neuf heures quarante, par Nous, Germaine * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du-to eitieme arrondissement de Paris, Officier de 1' *** Michael Maire Adjoint Etat Civil par délégation du Maire .- Gllancheland Officier de l'État-Civil PARIS DIXIEME ARRONDISSEMENT .- Le vingt oing septembre mii neuf cent cinquante sept, vingt et * 310 une heures dix, est deoddee 2, eue Ambroise Paré , Marie Louise GRANDMAIRE, née aux Granges * * de Plombières ( Vosges ), le oinq décembre mil huit cent soixante dix sept, sans profession 9 * * * 'domiólié a Paris, treizieme arrondissement, 22, rue du Dooteur Luoas 'Championnière, fille de * * * Gustave Nicolas GRANDMAIRE; et de Adele DUMONTIER, époux decedes. Veuve de :li Hippolite * * BIDOZ. Dressé le vingt huit septembre mil neuf cent cinquants sept, dix heures quinze sur la * * A déolaration de Robert FABARON, vingt six ans 1 empleyé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite * A a signé avec Nous, Ànne "Marie BAYON, fonctionnaire a la Mairie du dixieme arrondissement de * to * , Paris, Officier, de 1' Etat Civil par délégation du Mairé Suivent les le * * A oinq octobre mil neuf cent oinquante sept, neuf heures quarante oinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treizieme arrondissement de Päris Officier de Etat Civil par délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0035_r.txt (2) | length: 1366

es signatures.-TRANSCRIT le vingt einq septembre mil neuf cent cinquante - sept ,neuf heures vingt - cinq par Nous "Andrée BEAUJARD , foñotionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de paris officier de *** 1' état 'oivil par délégation du Maire MaTrë, Meang Officier de 1 Givil cammes DOUZIEME ARRONDISSEMENT.- le vingt cinq juillet mil neuf cent cinquante sept, dix sept heures * * - quinze, est décédé : 158 , avenue du Général Miohel Bizot , Christian Antoine GEOFFRAY , né a*** Paris quinziome arrondissement le sept février mil neuf cent oinquente - six, , fils de Georges * * GEOFFRAY , ouisinier et de Micheline Marie Ange GUIGNABERT son épouse . repasseuse , domiciliés a Paris 77 , avenue des Gobelins Dressé le vingt six juillet mil neuf oent cinquante - sept * quatorze heures quarante , sur la déolaration de Kamus COHEN , quarante trois ans , employé. 158 , avenue dù Général Miohel Bizot , qui, lecture faite a signé, avec Nous Antoinette BILBAULT , *** fonotionnaire a- la meirie du douzieme arrondissement de Paris , officier de l'état civil par *** délégation` du Maire Suivent les signatures.- TRANSCRIT le vingt cinq septembre mil neuf cent * cinquante sept , neuf heures trente , par Nous Andrée BEAUJARD fonctionnaire à la Mairie du * treizieme arrondissement de Paris,Officier cisil par délégation du Maire Alleanity De Mawa, Officier de l'État Civil clemens 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0024_l.txt (5) | length: 1388

ignatures. TRANSCRIT le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante sept ,neuf heures vingt cinq , par Nous * * Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a le Mairie du treizieme arrondissement de Paris officier de * * l'état civil par délégation du Maire, L Maire, Adjoint ABearj ded État_ 90 'QUINZIÊME ARRONDISSEMENT .- le cinq septemore mil neuf cent cinquante - sept , 'vingt trois houres est décédée 151 , rue de Sevres , Fernande Germaine GRIFFOUL, née a Paris dix - huitieme * * * arrondissement , le dix huit mai mil huit cent quatre vingt quatorze employée_ aux écritures , * domiciliée à Paris treizieme arrondissement , 18 rue Wurtz fille de Jean Henri GRIFFOUL , * * et de Marguerite CRUCHET , decedes. Veuve de Gabriel WATELET Dressé le sept septembre mil * neuf cent cinquante, sept dix heures quinze minutes , sur la déolaration de Emile LORANT , * * * quarante neuf ans , employé , 151 rue de Sevres : qui : lecture raite a signé avec Nous , * * * André LE FUR * fonctionnaire a la Mairie du quinzieme arrondissement de Paris, Officier de * * * l'état civil par délégation du Maire suivent les signatures.n TRANSCRIT le dix - sept * * * septembre mil neuf cent cinquante sept ,neuf heures trente  par NOus , Andrée BEAUJARD , * fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissament de paris Officier de l'état oivil par * délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0013_r.txt (2) | length: 1348

signatures. TRANSCRIT le dix - sept septembre mil neuf cent cinquante - sept' neuf heures trente oinq , par Nous , Andrée * * * BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris officier de 'état civil par délégation du Maire, Un MaTre, Bears Officier de l'État Civil Cambandy 92 - 67 SAINTE GENEVIEVE DES BQis (Seine et Oise). - le treize septembre mil neuf cent cinquante - sept I onze heures _est deoddee, 40, rue du Plateau. Anais VRINAT , domiciliée à Paris tre'izieme * arrondissement 36 rue de Tolbiao née a Chaulgnes (Nievre) le ,seize juin mil huit cent * * - - soixante dix - sept , sans profession, fille de Gilbert VRINAT et de Anne THIBAULT  , époux * * * 1 décédés.- Veuve de Paul jean Baptiste Alfred HORIOT .- Dressé le quatorze septembre mil neuf * * J cent cinquante sept ,onze heures trente minutes sur la déolaration de James DUVERGER , trente quatre ans ? whef de bureau d'administration  2, rue Buffon en notreicommune  qui , lecture * faite a signé avec NOus , Maurice DUTERTRE , seorétaire Général de la Mairie ; , Officier de * * * 'état oivil  , par délégation du Maire de saint Genevieve des BOis.- Suivent les signatures.. * TRANSCRIT le dix - sept septembre mil neuf cent cinquante sept , neuf heures quarante , par Nous Andrée BEAUJARD , fonctionnaire à la Mairie du treizième afrondissement de paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire C~ MaTFë, ABoay Em
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0013_r.txt (4) | length: 1425

- Is Aleay officier go KREMLIN - BICETRE ( Seine ). Le vingt sept juin mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante to * 80 cinq minutes, est décédé, 78, rue du Général Leolero , Emile Palmyre MAGNIN/ , domioilié a Paris, * is to treizième arrondissement, 5, rue Paulin Méry, né a Villersexel ( Haute Saône ), le six décembre mil * - huit cent quatre vingt quatre, sans profession  fils de Paul Alexandre MAGNIN, et de marie Joséphine Stéphanie HUDELOT, épóux decedes. veuf en premières nooes de Léonie Pélagie Cámille RÉGNIER. Epoux en secondes noces de Léonie Marie Thérèse CHARDIN, institutrice, cinquante trois ans,domiciliée a Paray - 1 Vieille-Poste ( Seine et Oise ), Avenue Paul Vaillant Couturier,Dressé lé vingt huit juin mil neuf cent oinquante sept, quatórze heures vingt minutes, sur lá déclaration de Joseph Albert marie' COROUGE 9 * * trente sept ans, employé en notre commune, 78k, rue du Genéral LeoLerc, qui, lecture faite a signé & is avec_ Nous, Denise ROBIN, Epouse SAUMON- o'ommis d' ordre a la mairie du Kremlin -Bicetse, Officier de * 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures.Transori le trente et un- octobre mil is neuf cent cinquante sept, neuf heures, quinze, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie duit treizieme acrondissement de Paris-Offibier del° Etat Civil par délégation du Maire Le Maire 8
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0072_r.txt (2) | length: 1365

-- Le Maire Adjointi BE ABearks Offisior de Miat-Oivil crosity BADEN-BADEN. - Traduction N°2056. Karlsruhe le vingt trois aout mil neuf cent cinquante sept, - Le to Directeur Maurice MENIACK, domicilié a Paris treizieme arrondissement 27 rue de la Reine Blanche, est 17 déoédé, le seize aouth mil neuf cent cinquante septs a dix huit heures a Karlsruhe; Bahnhofstrasse Le défunt, était né le vingt deux septembre mil huit, cent quatre vingt dix neuf, a Odessa.- Pere' * * Hirsoh MENIACK, décédé. Mere : Netzka MENIACK née ABELMAN, decedee.- Le. défunt était marié avec * * Juliette MENIACK née BUSSON.- Enregistré sur la dédlaration verbale du chauffeur Friedrich LAUSER, * domicilié a Karlsruhe, Sophienstrasse 124. Le déclarant est connu de l'état-civil. Il &-déolaré * * être personnellement au courant du déces. Lu, approuvé et signé : Friedrich LAUSER, Officier de * to l'Etat-oivil par délégation NIED.- Copie certifiée conforme au registre des déces de l'Etat-civilde Karlseuhe. Karlsruhe le vingt neuf août mil neuf cent cinquante sept.- 'officier de l'Etat-civil la légali * par tion délégation, et la traduction par le Consul de France a Baden-Baden. L'acte de déces qui précede a Ett trans, (signé) NIED. Le Soeau. Délivré seulement pour usage administratif. Suivent crit par Nous, Georges Claude MAS, consul de Franoe a Baden -Baden, Chavalier de la Légion trente d'Honneur minute Officier de l'Etat-oivil, le cinq septembre mil neuf cent cinquante sept, a onze heures transmise de l'acte original dûment légalisée et traduite, a Nous sur par Monsieur la production NIED, d officier une expédition de l'Etat-oivil par délégation de Karlsruhe, lesquelles Nous.- expédition Suivent les et & * A traduction, ont été annexées au présent registre apres avoir été paraphées par signatures.- Transorit 18 premier novembre mil neur cent oinquante sepT, neuf heures par Nous, Andrée de Paris, Officier de BEAUJARD, fonotionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement Offieior de the par délégation du Maire.- Beary GCH P
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0074_l.txt (2) | length: 2025

. Officier de, l'état oivil par délégation du Maire, Suivent les signatures.- TRANSCRIT le dix -sept * septembre mil neuf cent cinquante sept , neuf heures quinze , par Nous , Andrée BEAUJARD fonction- naire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris , Officier de 'état civil par délégation . du Maire, Albeary Ln Maire, Adjoint Officier de 1"Etat Civil enowands DIX-NEUVIÈME arrondissement, - Le quatre septembre mil neuf cent cinquante sept , dix heures est decedee , 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers Georges Joseph Philippe GAMBADE , né a Bourges (Cher) le dix janvier mil neuf cent vingt - huit , ohef - livreur , domicilié a Paris treizieme * arrondissement', 136,rue de la Glaciere , 'fils de Léon Luoien Claude GAMBADE et de Renée Antonine * * Félioie CONTAT , époux décédés.- Epoux de reine Marie Fabienne BRECHE - Dressé le cinq mil neuf cent cinquante sept , neuf heures trente , sur la déolaration de Fernand BROUZET septembre * trente * sept ans , employé 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers ,qui, lecture faite a signé aveo Nous , * * * Ginette DEFAIX , fonctionnaire a la Mairie du dix-neuvième arrondissement de Paris, Officier de * * l'état oivil par délégation du Maire. Suivent les signatures. TRANSCRIT le dix - sept septembre * * mil neuf cent cinquante sept , neuf, heures vingt , par Nous Andrée BEAUJARD , fonotionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris , officier de l'état civil par délégation du Maire, Adjoint Officier de l'État Civil inlandy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0013_l.txt (5) | length: 1499

 Le Maire_Adfoint M ABeary Officier de l'État-Civil) s KREMLIN-BICETRE (Seine). - Le trente et un mai mil neuf cent cinquante sept, douze heures quarante to 3 cinq minutes, est décédée, 78 rue du Général Leclero, Hermance Emilie ROCHEFORT, domiciliée a Paris to 4 treizieme arrondissement, 122 avenue de Choisy, née a Paris onzieme arrondissement le premier août * mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fille de Louis Alexis ROCHEFORT, et de Anna Frangoise DUMONT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Léon ZELLER.- Epouse en secondez noces de Charles Auguste ROCHEFORT, soixante dix sept ans, sans prossions domicilié a Paris treizieme arrondissement minutes, 122 avenue de Cholsy. - Dressé le premier juin mil neuf cent einquante sept, quatorze heures trente * sur la déolaration de Joseph Albert Marie COROUGE, trente sept ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Dehise Robin, épouse Saumon commis d'ordre a la Mairie du Kremlin-Bieêtre, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures.- Transcrit I'e premier octobre mil neuf centirioinquante sept, neuf heures, par (Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie du treiziome arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0029_l.txt (5) | length: 1308

les signatures o 'Transorit le cinq novembre mil * is neuf cent cirquante.sep neuf heures quinze, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la mairie * du treizieme arrondissement de Paris - Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Maire Adjointi * APreay crowity Ofgipier BEAUVAIS ( Oige ). Le dix sept septembre mil neuf cent cinquante sept, vingt trois heures, quinze * to 61 minutes, est décédé , 85, rue Gambetta  , Raymond Raphael LERVANT , domioilié a Paris, treizieme * to to 27 arrondissement, 123, boulevard Blanqui , péral Saint -Samson -la -Poterie ( Oise ), le trente et un * A janvierimil neuf éent vingt oinq manoeuvre , fils de Raymond Raphael LERVANT . décédé, et de * it is Marie'Armandine PICARD, sa veuve, sans profession , domiciliée a Saint -Samson -la -Poterie ( Oise ), Célibataire Dressé le lendemain, onze heures, sur la déolaration de Amédée VASSEUR . soixante six ans, concierger, domiciliee a Beauvais 62, rue de Buzenval qui, lecture faite a signé avec * * is * Nous, Marthe LECOEUR adjointe au Maire de Beauvais, Officier de 1' Etat Civil par délégation o * is , Suivent les signatures Transorit le cing novembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures to is is is vingt, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire, a la mairie du treizieme afrondissement de Paris, * * Officier de l' Etat Civil du Maire Le Maire Adjoi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0080_r.txt (3) | length: 1360

ivent les signatures Transorit le premier octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures * * trente cing, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire de la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maige o- Le Maire Adjoint Cheanchetand BRIANÇON ( Hautes Alpes ).- Le dix huit septembre mil neuf cent cinquante sept, a vingt heures, est décédée, a 'la Villa Aline ", Henriette Renée BARBELLION sans profession . domiciliée a Paris, ** ' treizième arrondissement, 13, rue Bellier Dedouvre, née a Varennes esur - Fouzon ( Indre ), le to * * vingt août mil neuf cent deux, fille de Henri Désiré BARBELLION, et de Marie Julia FOURRET , époux * decides. Epouse de Maroel Albert MERY. Dressé, lé dix neuf septembre mil neuf cent oinquante sept, * dix sept heures, sur la déolaration de Jeannine SALLE, épouse MARTE , vingt (quatre ans , sténodaoty= lographe, domiciliée a Briangon, 20, rue Pasteur qui, lecture faite a signé aveo Nous Adrien * * DAURELLE, Officier de la Légion d' Honneur', Maire de Briangon. Suivent les signatures ,Transorit * le premier ootobre mil neuf cent cinquante sept neuf heures quarante, par Nous, Germaine ***** BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du treizieme arrondissement de Paris , Officier de 1° * * e Etat Civil par délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0030_l.txt (3) | length: 1325

- Le Maire Adjoinf Alicayo Officier de l'État-Oive Danuas 783 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le six juillet mil neuf cent cinquante sept, vingt trois heures_ est * 465 décédé 78, rue du Général Leclero Georges Auguste JEANDIN . domicilié aveo son épouse, an Paris, * treizieme arrondissement, 88, avenue d' Italie né à Brie Comte Robert ( Seine et Marhe ), le * * is vingt oinq septembre mil huit cent quatre vingt quatorze retraité, fils de Pierre Auguste JEANDIN , et de Flore Eugénie BAUDET, époux decedes. veuf en premières noces de Juliette Pauline Aurélie * to * PICTON. Epoux en secondes noces de Rose Félicie LAMBERT , soixante cinq ans , concierge . Dressé * to le sept juillet mil neuf cent cinquante sept, onze heures cinquante minutes, sur la déolaration * it is de Jose ph Albert Marie COROUGE, trente sept ans , employé, en notre commune , 78, rue du Général is * Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Denise ROBIN,, repouse SAUMON, commis d' ordre à la * is Mairie du Kremlin -Bioêtre Orficier de 1¹ Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les to is is signatures Transorit le six novembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante , par * to * Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnaire a la mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de to 1' Etat Civil par délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D396/AD075EC_13D396_0082_r.txt (5) | length: 1321

eure querente est décédé 83 bou- 1 evard de 1 "Hopital, René MEGEMONT - domicilié 139 rue Nationale né a Paris, sixième , le 'vingt huft avril mil huit cent quatre vingt quinze: , retraité de 1 as Bistance publique fils de Etienne !EGEMONT , et de Adele Eugénie Alexandrine TRESSY - époux décédés . veur en premieres "noces de Elise Marguerite SOISSON - époux en secondes noces de Marie Louise PAVIOT Dressé le vingt cinq avril mil neuf cent cinquante trei- ze heures dix , sur la déclaration de Charles GENET , trente huit ans, employé 83 boule P du treizième vard de 1 "Hopital, faite & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire arrondissement de Paris "- 1439 le vingt quatre avril mil neuf cent cinquant . & sept heures trente, est décédé 47 bou- levard de 1 'Hopital, Bernard Jean Claude LETELLIER , né a Paris, en cet arrondissement le huit avril mil neuf cent cinquant e 9 fils de Fernand AngelBert LETELLIER - manoeuvre 9 et, de Simonne BOULLEY - son épouse 9 sans proFession domiciliée 12 rue Cantagrel *** - Dressé le vingt cinq avril mil neuf cent cinquante treize heures vingt , sur la déclara. tionde Paul QUATREBOEUFS , trente cinq ans, employé, 47, boul evard de 1 Hopital, qui, lec. - ture faite & 'signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme arro ndi ssement de Parisoe 2120 If el SVE 7440 1" vingt quatre avril mil neuf cent ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0005_r.txt (3) | length: 1370

ra la transcription devra se conformer and newf C aux dispositions des articles quarante neuf soixante dix neuf , dernier alinéa quatre & + 316 LM du un vingt onze deuxieme alinéa du Code civil .- Transcrit le vingt sept juin mil neuf cent Aon't 2007 quante , quatorze heures trente , par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treizione is arrondissement de paris 2152 Vu la Grosse à NOus remise le vingt sept juin mil neuf cent cinquante , NOus transcrivons ic1 le dispositif d' un jugement rendu le deux jwin mil neuf cent cinquante , par la Chambre du is Conseil du tribunal civil depremiere instance du département de la Seine - Le Tribunal & P AR CES MOTIFS ordonne que le Jugement renqu par cette Chambre ,le spt octobre mil neuf cent quarante nour tenant lieu d' acte de déces de Bernard BELLEVILLE sera rectifié en ce - sens que le défunt y , sera dit décédé , le trois mars mil neuf cent quarante cinq & Dora ou is Ellrich (Allemagne) au lieu d'y être dit : décédé le trois septembre mil neuf cont quarante quatre a Buchenwald (Allemagne) Ordonne en outre que le dispositif du présent Jugement & sers transerit sur les registres courants de l'Etat civil de la Mairie du, treizieme arrondis. sement de la Ville de Paris et que mention en sera portée en marge de la transcription du ju- gement du sept octobre mil neuf cent quarante nouf des que celle-ci aura été transerite sur < les registres de l'Etat civil de la mairie du treizieme arrondissement de la Ville de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0077_l.txt (3) | length: 1483

 IT Vu la signification a Nous faite le cinq juin mil neuf cent cinquante , Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu le trois fivrier mil neuf cent cinquante , par la is J Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine - Le Tribunal P AR CES MOTIFS Dit << M et déclare , que le six mars mil neuf cent quarante trois est décédé a Drancy (Seine) & Mojzesz SZWARCHAR^ , domicilié a Paris , treizieme arrondissement ,100 ; avenue de Choisy, 195inde r né a Nowarodomsko (Pologne) en mil neuf cent neuf ,fils de Salomon SZWARCHAR et de Anns is d' SANDOMESKA acte SON épouse . - Fooux de Chawa OSINA Dit que le présent jugement tiendra lieu Rechfic par de déces du susnommé , qn'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'article du 25 Avril quatre vingt onse du Code civil Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - "Mort en dep ment , sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du treizieme arrondissement de pa- & Lublin-Mais ris Dit qu' en ce qui concerne les mentions l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux,dispositions des articles quarante neuf et soixante Drancy (seine) dix neuf , dernier alinéa et quatre vingt onze deuxieme alinéa-di Code civil Trans crit le neuf juin mil neuf cent cinquante , onze heures , par NOus , Louis CHAPUIS , ad- & joint su maire du treizieme arrondissement de paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0057_l.txt (4) | length: 1380

- Vu la signification a Nous faite le cinq juin mil neuf cent cinquante Nous transcrivons ici, le dispositif d'un jugement rendu le trois février mil neuf cent cinquante , par la is Chambre du Conseil du tribunal civil de la Seine -- Le TribunaL - P AR CES MOTIFS Dit 19553. et déclare que le dix février mil neuf cent quarante quatre est décédée a DRancy (Seine) <Mort en de Caypa Its GRZYBEX , domiciliée a Paris treizieme arrondissement , cent avenue de Choisy Defense née a varsovie (Pologne) le dix huit mai mil huit cent quatre vingt dix neuf , fille de is 5493- Lefo Josek GRZYBEK et de Rywka BERGER son épouse Epouse de Moszek SZTANKE - Dit que le is Dé présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la susnommée et qu'il sera opposaBle is Rectifie par . aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil Ordonne la is is du 25 Avril transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la is en deportation mairie du treizieme arrondissement de paris - Dit qu'en ce qui concerne les mentions is is Auschuritz (Po l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi is tions des articles quarante neuf soixante dix neuf , dernier alinéa et quatre vingt on- Mention faite t ze , deuxieme alinéa du Code civil Transcrit le neuf juin mil neuf cent cinquante , is onze heures dix , par Nous Louis CHAPUIS , Adjoint au maire du treizieme atrondisse- is ment de paris -- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0057_l.txt (5) | length: 1464

 Vu la signification a Nous faite le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante Nous transerivons ici le dispositif d'un jugement rendu le dix mars mil neuf cent cinquante ,25 JUG.n par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de premiere instance du département de la Sei- ne P AR CES MOTIFS De tribunaL dit et déclare que le cinq aout mil neuf ent quaran- te deuz est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Beaune-la-Rolande (LOiret) LejBus SZWARC ,domi 1475. "Mo cilié a Paris 13° arrondissement vingt cinq rue de la Vistule , ,brocanteur no a Radom is 1805 de la (Pologne) le dix neuf octobre mil huit cent quatre vingt seize , fils de Szajma SZWARC et isJuillet 2004. de acte de déces du , sus nommé et qu'il sera opposable (aux tiers dans des termes de 1' arti- Ross ROTENBERG époux de Ruchla Laja DUK AT o Dit que Le présent jugement Ciendra lieu cle quatre vingt onze du Code civil . Ordonne la transcription du dispositif du présent is Rectific par de jugement sur les registres de l'Ftat civil de la Mairie 'du 13 arrondissement de paris date du 03Av Dit qu'en ce qui concerne les mentions , l'officier de l'Etat civil qui operera la trans- <<Mortan deporta cription devra se conformer aux dispositions des articles , quarante neuf sonxante dix is Auschuritz ciolo neuf ,dernier alinéa ,et quatre vingt onze ,deuxieme alinéa du code civil Transcrit le Rolande (Loid vingt neuf avril mil neuf cent cinquante , neuf heures trente , par Nous ; Louis CHAPUIS Adjoint au Maire du treizième arrondissement de paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0009_l.txt (5) | length: 1511

in mil neuf cent cinquante is neur heures quarante , par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treizieme arrondisse ment de paris le dix mai mil neuf cent cinquante neuf heures vingt est décédé 149 , rue de Sèvrès, 2093 Jean Michel Roland Luc VIGNON , né & Paris dix neuvieme arrondissement , le six décembre Etg1 mil neuf cent quarante nour . fils de Roland Henri René VIGNON , mécanicien , et de ger- is maine BOSSE , son épouse , sans profession , domiciliés , 18 ; rue ERnest hemri ROusselle. Dreesé le douze mai mil neur cent cinquante , quaborze heures quarante , sur la & tion de Emile LORANT , quarante deux ans , employé ; 151 9 rue de Sevres , qui lecture & faite a signá avec Nous , 'marie-Louise BOYER - adjointe au maire du quinzieme arrondiese. ment de paris .- Suivent les signatures Transcrit le vingt deux juin mil neuf cent cin- quante neuf heures quarante cinq , par NOus , Louis CHAPUIS . adjoint au maire du tref & zieme arrondissement de paris -- 2-094 le dix mai mil naur cent cinquantes, treize heures quarante , est décédé , 149 , rue de is Sêvres , Gérard PhiliPpe AMANZOUGOUARENE né Paris , quatorzième arrondissement , le is 2692 vingt deux décembre mil neuf cent quarante huit , fils de Ahmed AM ANZOUGOUARENE , chef ma. gasinier et de Régina JODER sogn épouse , sans profession domiciliés , 10 & rue de is Gentilly pressé le douzs mai mil neuf cent cinquante , quatorze heures quinze , sur la déclaration de Emile LORANT , quarante deux and employé rué de Sevres , qui & lecture faite & signé avec Nous , Marie Louige BOYER  adjointe au Maire du quinzieme 7 arrondissement de paris .- Suivent les signatures .- Transerit le vingt deux juin mil neuf cent cinquante neuf heures einquante par NOus , Louis CHAPUIS Adjoint au Maire du 7 treizieme arrondissement de Paris 11.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0071_l.txt (3) | length: 1803

 Vu 1á Grosse & NOus remise le quinze juin mil neuf cent cinquante , Nous Transcrivons ici le MsPositif d'un jugement rendu le douze mai mil neuf cent cinquante ,par la Chambre du & JUG Conseil du tribunal civil de la Seine Le tribunal - PAR CES MOTIFS Dit et déclare & que le vingt sePt juin mil neur cent quarante deux est décédé & Beaune la Rolande (Loiret) Mendel BART , domicilié & Paris ,treizieme arrondissement ,soizante quatre # rue de la Gla- 208 ciere né & Sulkowszezyzna (Pologne) le quatre juin mil neur cent un ,fils de Rets B ART ,35 époux de Hemristte GELERNTER Dit que Le présent juGement tiendra lieu d' act'e de déces # Yoat du sua nommé et qu'il Lsera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt Defense onze du Code. civil :Ordonne la transcription du disposisif du présent jugement sur les re- gistres de l'Etat civil de la Mairie du treizieme arrondissement de paris - Dit qu' en ce << Rech gie qui concerne les mentions , l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra si date du 16 se conformer aux dispositions des articles quarante nour soixante dix nouf dernier ali. néa et quatre vingt deuxieme alinéa du Code civil TRanserit le vingt et un juin & 4 port en mil neuf cent cinquante i onze heures par Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du A is in Auschu treiziome arrondissement de paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0070_l.txt (3) | length: 1351

s , est décedée en son domicile , 47 its boulevard de l' Hôpital Marie POTTIER , née & trelport (Seine -at -marna) le trente et un mars mil huit cent soixante neuf , sans profession , fille de pe're et more dont les noms ne sont & pas connus du déclarant . - Divorcée , sans autres Fenseignaments Dressé le vingt et un is & août mil nauf cent cinquante , treize heures vingt , sur la déclaration de Paul Quatreboeufs , trente six ans employé , 47 boulevard de l'Hôpital Qui lecture fante , & signé avec is Nous . Louis CHAPUIS , Adjoint au maire du treizieme de Paris le cinq soût mil nauf cent cinquante , seiza heures trente rast décédé , lieudit à Francon- 2759 vills Roland marceau LE GOFF marchand forain domicilié & Paris? traizisma arrondisse. ment , 34 , avenue des Gobelins , né a Paris , dixieme arrondissement , le dix neuf octobre & 3727 mil neuf cent six , fils de Désiré Yves LE GOFF , et de zélia Maria BILLETTE , époux décédés. - Célibataire .- Dressé le sept aout mil nauf cent cinquante , quinze heures', sur le déclare- tion da Gilbert POITRIMOL' , vingt six ans commis aux écritures qu Sanatorium Fernand Bezan- - gon , a Saint (Séine `domicilié *dans dette commune , qui ; lecture faite , a signé avec Nous , Georges GUILLE', adjoint délégué Officier d'Etat civil --sts Suivent les signatures Transcrit le vingt deux soût mil neuf cont cinquante 9 nour heures trente , par Nous Louis CHAPUIS adjoint au maire du treiziema a rrondissement de paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0137_r.txt (4) | length: 1468

. 23065 " Vu la a nous remise le cinq juillet mil neuf cent cinquaIte , Nous transcrivons ici le Minishe dent du TRibunal civil de le Seine ; Nous Président du Tribunal civil P AR CeS MOTIFS , dispositif grosse d'un jugement rendu "le deux décembre mil neuf cent quarante neuf par M. le Prési- are in date 55-152-21690- Dit et Déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante quatre est décédé a Drancy (Seine ) cent sorandtvil 46 Molse GROSSWALD domicilié a Paris, XIII° arrondissement ,4 villa Myrtille . sans autres Maire AB3 renseignéments o Dit, que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus-nommé , et qu' il'sers opposable aux tiers dans les terles de 1 'article quatre vingt ohze du code civil eval ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil 1944 a de la mairie du XIII arrondissement de Paris Rejette le surplus de la requete - Dit q'en Anciens Combattants a qui concerne les mentions , 'officier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra IL en date du se conformer aux dispositions des articles quarante neuf , soixante dix neuf dernier alinéa 1995 2733. et quatre vingt onze , deuxeime alinéa du code civil .- (Suivent les signatures ) Transcrit municipal le dix juillet mil neuf cent cinquante , douze heures cinquante, par Nous, Louis CHAPUIS; ad- ar Maire, joint au maire du treizieme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0092_r.txt (2) | length: 1399

uante, nous transcrivons ici K le dispositif d'un ordonrance rendue le neuf juin mil neuf cent cinquante par M. le Prédi dent du Tribunal Civil de la Seine a Nous Président du Tribunal civil .... P AR CES MOTIFS - Ordonnons que 1 'acte de déces dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante sur " les registres de 1 'état civil de la mairie du treizième arrondissement de Paris au nom de Francine BRUNNER sera rectifié en ce sens qu' y sera dit que § Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquarte a une heure inconnue du déclarant est décédée en son domicile rue Pascal 91 , Francine Jeannie BRENNER et née & chateaulin (Finistere ) le vingt quatre & <janvier mil huit cent quatre vingt un ,agée de soixante neuf ans, fille de Frangois is & ABRENNER et de JOsephe CALOCK, son épouse - Célibataire . au lieu d ay etre dit que ; le * Avingt huit janvier mil neuf cent cinquante , & une heure inconnue du déclarant, est décé- Adée en son domicil'e, rue Pascal 91 Francine BRUNNER, née a ... lieu et date inconnus du déclarant, âgée de soixante sept ans, sans profession filiation inconnue du déclarant . . Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance *sur les registres courants de 1 'état civil de la mairie du treizième arrondissement de Pa- *ris et la mentionde la rectification en marge de 1 'acte ainsi recti
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0100_l.txt (2) | length: 1350

avril mil nauf cent cinquante neuf heures quarante cinq, par_Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treizieme arrondissement de paris :- L'an mil neuf cent cinquante le quinze janvier is une heure cinquante minutes , est décé. dé a l'Hôpital Médecin Lieutenant Ciais de Haiphong (Tonkin) , KORSTEN georges , Capo-tz MENTION ADDIT ral chef, du premier bataillon du 23° Régiment d' INfanterie coloniale , né le onze septem- 1455 quant du de bre mil neuf cent vingt septs a paris département de la Seine (6° arrondissement) domi févr cilié & Paris ,13° arrondidsement fils de Francis Joseph et de JOUE Hélene , son épouse 1667 un pr énonmé George romiciliés a paris treizieme arrondissement - célibataire .- Dressé le seize janvier is saulement mil neuf cent cinquante , a huit heures sur la déclaration de Joseph Henri Louis marie celle au lieu de ral chaf KORSTE LE CORRE , vingt six ans . attaché de liaison administrative de premiere classe , gestion rua La Brun ast naire de l' Hôpital, Ciaid , de Haiphong , domicilié a Haiphong qui , lecture faite , 8, is Le six février mil Maire signé, avec Nous , Guy MERLO Chevalier de la Légion d' HOnneur , Conseiller pour la Ville de haiphong , Officier de 1' Etat civil' Suivent les 'signatures _Transenit le vingt 7 is is sept avril mil neuf cent cinquante , neuf heures cinquante , par NOus, Louis CHAP UIS adjoint au maire du treizieme arrondissement dz Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0007_l.txt (5) | length: 1411

x, est décédée 83 boulevard Ca - 2 2 de (Nord ) le vingt cinq décembre mil neut cent deux , sans profession', fille, de Maxi- ** 1 *hopital, Célestine Madeleine BIZET domiciliée 19 rue François Miron née au ma teau Maurice BIZET et de Sophie Adélalide LASSERON , époux décédés o épouse de Jean TAVARD de Yves SALAUM trente huit ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hopital, arrondissement qui, lectu - pressé le , quatre juillet mil neuf cent cinquante , quinze heures , sur la décla- ration re faite a signé avec Nous, - Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme de Paris : 00 all le trois juillet mil neuf cent cinquante a onze heures vingt, est décédée 83 boulevard de 1 'Hopital, Yvette Gilberte LEFEVRe - domiciliée 35 rue Lucie a Choisy le Roi (Seine ) née La Cabèlle (Aisne ) le quatre janvier mil neuf cent vingt et un , sans profession fille a de Elisée LEFEVRe cultivatour et de Marie Léonie LECLERCO 9 son épouse , sans * profession domiciliés rue , du Capitaine Lemaire a La ,Capelle (Aisne ) épouse de eugene Albert THOMYRe , pressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante quinze heures dix,* la déclaration de Yves SALAUM . trente huit ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, sur qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS; adjoint au maire du treizième arron- dissement de Paris 6 a N 8 2 le trois juillet mil neuf cent cinquant e , a di
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0086_l.txt (3) | length: 1365

natures Transcrit le vingt deux aout mil neuf cent cinquante , neuf heures quarante , par Nous Louis CHAPUIS , Adjoint au maire du treizieme arrondissement de paris 27 L'an mil neuf cent quarante cinq le neuf mars est décédé "MORT POUR LA FRANCE" : a Lang its is 38 son (Tonkin), , GUYOT Gervais Etienne sergent chef au 10° Régiment Mixts d' Infanterie COlo. niale né le neur janvier mil neuf cent dix , a Antony (Seine) , domicilié 201 , rue de is Tolbiac , a paris treizieme arrondissement , fils de Grégoire Jean marie , et de Juliette Rose MALET son épouse actuellement décédée .- Divorcé de jacquelina Marie TASSIN $2 Dressé par Nous Alexandre FURET , intandant militaire de 2 classe Officier de l'Etat ci. vil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre , & Paris , le dix soût mil is neuf cent cinquante - conformément aux dispositions de l'ordonnance n 45-320 du trois mars mil nouf cent quarante cinq modifiée par la Loi du dix mai mil neuf cent quarante six et is sur la base des éléments d' information figurant au dossier n° 578.973 qui nous & été pré. senté ce jour - Suivent les signatures - Transcrit le vingt deux soût mil nouf cent cin- is 27 neuf heures quarante einq, par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au Maire du traizieme arrondissement de Paris Le Premier août mil neuf cent cinquante trois heures , est décédée ru
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0138_l.txt (3) | length: 1350

 transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf soixan- te dix neuf ,dernier alinéa et quatre vingt onze ,deuxième alinéa du Code civil .- Sui->x vent les signatures - Transcrit le vingt neuf avril mil neuf cent cinquant e & neuf heu- res trente cinq , par NOus , Louis CHAPUIS , adjoint au maire du treizieme arrondissement de paris) Vu la signification a Nous faite le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante Nous is is transcrivons ici le dispositif d'un jugenent rendu le dix mars mil neuf cent cinquante ,25 par la Chambre du conseil du tribunal civil de première INstance du département de la 32 Seine P AR CES MOTIFS Le tribunal dit et déclare que le vingt et un aout mil neuf is cent quarants deux , est décédé & Drancy (Seine) "MORT POUR L A FRANCE" Paul SZWARC ,domi- cilié & Paris 13° arrondissement vingt èinq rue de la Vistule no a Paris ,dix neuvième arrondissement ,le vingt juillet mil neuf cent trente et un , fils de Lejbus SZW ARC et de Ruchla Laja DUK AT son épouse :dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de 1' article quatre vingt onze du Code civil .Ordonnons la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du 13' arrondissement de Paris . Dit qu' en ce Qui copcerne les mentions l'officier del l'Etat civil qui operera la tr
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0009_r.txt (2) | length: 1415

anscription devra se conformer aux dispositions des articles. quarante neuf ,soixante dix neuf ,dernier alinéa et quatre vingt onze ,deuxieme alinéa du Code civil Transcrit le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante , neuf heures quarante , par NOus , Louis CHAPUIS djoint aú Maire du treizieme arrondissement de Paris VU la signification a Nous faite le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante ,Nous is is transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu le trois mars mil neuf cent cinquante par la Chambre du Conseil du tribunal civil de premiere Instance du département de la Sel ne . - PAR CES MOTIFS Le Tribunal dit et déclare que le trois février mil neuf cent is quarante quatre ,est décédé 8 Drancy (Seine) Félix SERANO ,domicilié a paris 13° arrondis sement ,cinquante avenue idison ,étudiant à l'Ecole professionnelle ajusteur mécanicien, no a Marseille ,le vingt deux novembre mil neuf cent vingt sept fils de ELie SERANO et de Eather BENLOULOT . Célibataire Dit que le présent jugement tiendr8 lieu d'acte de is deces-du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l' article quatre vingt onze du Code civil . Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la MAIrie du. treizième arrondissement de paris : dit qu' en ce qui concerne les mentions ,l'officier de l'Etat civil qui operera la tra
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0009_r.txt (3) | length: 1380

nscription devrs se conformer aux disposition,des articles quarante neur soixante dix neut ,dernier alinéa et quatre vingt onze ,deuxieme alinéa du Code civil .- Transcrit le vingt neur $ &vril mil neut cent cinquante neuf heures quarante cinq , par NOus , Louts CHAPUIS ,ad joint au Maire du treizieme e,rrondissement de Paris - Vu la signification a Nous faite le vingt quatre avril mil nouf cent dirquante ,Nous trans crivons ici l'e dispositif d'un jugement rendu le trois mars mil neur cent cinquante par la Chambre du Conseil du Tribunal ciyil de premiere Instance du de la Seine PAR CES MOTIFS :... Le Tribunal dit et déclare que le treize avril mil neuf cent quarante' is quatre ,est décédé a Drancy (Seine) Udes LANCA domiciliées Paris 13 ' arrondissement dix neuf rue des cinq Diamants sans profession , née a Jakubik (Pologne) en mil neuf cent is vingt fille de Moszek LANÇA et de Ruchla WOLM ARI son épouse ,épouse de Henri EDYNEK is NE - Dit que le présent Jugement tiendra lieu d' acte de déçes de la sus nommée et sera & opposable aux tiers dans les termes de l' article quatre vingt onze du Code civil Ordonne A la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du 13' arrondissement de paris . Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'Etat civil qui opererat la tran
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0009_r.txt (4) | length: 1345

scription devra se conformer aux dispositions des ar - th ticles quarants neuf , soixante dix neuf , dernier alinéa ,et quatre vingt onz'e ,deuxieme is x 21 alinéa du Code civil .- Transcrit le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante neuf heu- be res cinquante , par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme arrondissement is dipalde Paris re, Vu la signification a NOus faite le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante "NOus trans crivons Ici le dispositif d'un jugement rendu le trois mars mil neuf cent cinquante ,par $ la Chambre du conseil du tribunal civil de premiere Instance du département de la Seine .- a - AR CES MOTIFS 09:04 tribunal dit et déclare, que le vingt septembre mil neuf cent quaran- to deux est décédé 8 Pithiviers (Loiret) Hepri EDYNAK domicilié,8 paris 13 ° arrondisse; the of ment , dix neuf rue des CInq Diamants agent commercial & Souchednow (Pologne) le is is vingt décembre mil neuf cent onze fils de Tobis EDYNAK et de Haia MODRZEWECKAIA 2 SON & is épouse ,époux de Udes EDYNAK Dit que le présent jugement tiendre lieu d' acte de décès , du sus nommé et qu'il sera opposable aux "tiers dans les termes de l' article Quatre vingt is 1 onze du Code civil . Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les is registres de l'Etat civil de la Mairie du treizieme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D362/AD075EC_13D362_0009_r.txt (5) | length: 1349

s trenta , ast decede ,83 , boulevard de l'Hôpital , Antoine CHÉZ AL  domicilié 32 rue Dunois , né a Ainay-le -is Chateau (Allier) le treize décembre mil huit cant soixante et onze sans profassion its fils de Jean CHEZAL et de marie PICHON  époux décédés - Epoux de Marie Louise is is is MOR AND . - Dressé le huit février mil neur cent cinquante et un treize heures , sur la déclaration de Charles GENET , trente neur ans, employé ,83 , boulevard de l'Hopital , qui , lecture faite , a signé alvec Nous Louis CHAPUIS adjoint au Mair's du treizieme to de paris 6114 le sept février mil neur cant cinquante et un vingt deux heures quinze , est décédé , 83 , boulevard de l'Hôpital Jean gabriel Camille PERSONNAT domicilié , 11 , rue Mon- ga $ & Vierzon (Cher) né a Vierzon Village (Cher) le trofs aout mil nouf cant . cimentier fils de Jean PERSONNAT , at de Valérie RIFFAULT éPoux décédés Divorcé de valérie is < Louise CHAUMEAU - Drassé le huit février mil neuf cant cinquante et un , treize heures > dix , sur la déclaration de Charles GENET , Trente neuf ans , employé , boulevard is de l'Hopital , qui , lecture faite , , & signé avec Nous Louis CHAPUIS antiont au Mai- All re du arrondissement de Paris 615 Le sept février mil neuf cent cinquante et un , dix heures quarante , est décédée 83 , untuod bouleyard de l'Hôpital  Sophie marie Juliatte LECOMM ANDEUR , domiciliée , 14 , rue Sain. te Croix de la Bretonnarie , née à Paris septieme arrondissement  , le treize octobre is mil huit cent quatre vingt quatre , sans profession fille de François LECOMM ANDEUR , is et de Antonie BARRET décédés .- Célibataire .- dressé le huit février mil nouf cent is cinquante et un , Treize heures vingt , sur la déclaration de Charles GENET , trente t is neuf ans , employé ,83 boulevard de l'Hôpital qui lecture faite , & signé avec 4 is Louis CHAPILIS adjoint au maire du traizieme arrondissement de Paris 6- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0063_r.txt (3) | length: 1907

ures , est décédée 83 boule - vard de l'Hôpital Marie Emilie GAR ANDEL domiciliée , 89 , boulevard de l' Hopital is née is LoGuivy Plougras (côtes-du.Nord) le douze avril mil neuf cent trois Infirmière , fille de YVes Marie GAR ANDEL décédé et de Jeanne marie PERRU , sa veuve , sans pro. fession domicillée au dit LOguivy.Plougras .- Epouse de YVes Louis marie QUEMENER pressé le sept février mil neuf cent cinquante et un , treize heuras dix , sur la décla ration de Charles GENET trante neuf ans employé 83, boulevard de l'Hôpital is qui , lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS , adjoint au maire du treizieme it de Paris 594 la/ six février mil neuf cant cinquarte et un , quinza heures trente , est décédé 83,9 boulavard de l'Hôpital  Alphonse CARPENTIER , domicilié 19 rue de Lamblardie né a Carvin (Pas-de -chlais) le vingt deux septembre mil huit cant quatre vingt quatre mi- neur retraits fils de Alphonse CARPENTIER , et de Elisa LEGROUX , époux décédés is is ir Epoux de Reins RAVEZ prassé La sept février mil nauf cent cinquante g.t un treize is A heures vingt sue la déclaration de Charles GENET trenta neuf ans , employé 83, is boulavard da, l' Hopital qui lectura faite a signé ave c Nous , Louis CHAPUIS ad- B joint au maira du traizième arrondissement de paris 595 Le /six février mil neuf cent cinquanta et un cinq heures , 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0061_r.txt (3) | length: 1350

Le seize janvier mil neuf cant cinquanta et un , dix haures est décédée 83 houle - 256 vard de l'Hôpital , Eugénie LOuise BARBET', domiciliée ,67 , boulevard Saint Germain, née à Trie-Château (oise) le onze octobré mil huit cont quatre vingt deux ; sans profes sion , filla de Albert Eugena BARBETO et de Zoé VARIN , époux décédés - Vauve do An-is toina Jacques RUAT Drassé le dix sept janvier mil ne uf cent cinquante et up treize houres vingt sur.la déclaration de Charles-GENET. tranta neuf.ans', employé 83., is boulsvard de l'Hopital  qui lactura faited signé avac NOus (LOuis CHAPUIS ad- 1 du treiziema arrondissement da paris Le seize janvier mil nauf cent cinquanta et un , deux heures quarante , est décédée 83 boulevard de l'Hopital , Marcelle Eugénie Hélena RAYER domiciliéa rue Fabra is is K 257 d'Eglantine , néa à Paris troisieme arrondissement  le vingt nour juillet mil huit is is cent quatre vingt cinq , sans profession , fille de RAYER , prénom inconnu du décl Arant at de Louise GR ANGE  sans autres renseignaments connus du déclarant . - Célibataire is Dressé le dix sept janvier mil nouf cent cinquante et un treize haures trente  sur la déclaration de Charles GENET. trente neuf ans amployé ,83 , boulevard de l'Hopital , qui , lecture faite , a signé ave c Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme is R arrondissemant de paris le saize janvier mil nauf cent cinquante et un , douze
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0028_l.txt (1) | length: 1415

Cont-unt 1001 Le quatre mars mil neuf cent cinquante et un dix huit heures cinquante est décédé 83 & boulevard de l'Hôpital Pierre STEINER , domicilié ,59, rue LOuis Blanc , is Alfortville (Seine) né & pantin (Seine) le premier juillet mil huit cent quatre vingt quatre tailleur de eristsux , fils de Mare STEINER , et de Anne ROUDY , époux décédés .. Veur de Sophie > n - KEMF . - Dressé la cinq mars mil neuf cant cinquanta- at un treize heures vingt , sur la déclaration de Charles GENET trente nauf ans amployé ,83, boulevard de l'Hôpital qui , lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS , adjoint au Maire du treizieme x de paris 1002 le quatre mars mil nauf cent cinquante et un * douze heures trente , est décédé 83 , bou- levard de l'Hôpital Emile Amable EUDES domicilié ,34, boulevard de Stalingrad a & it Choisy-le-Roi (Seine) né & peris , dixiema arrondissemant , 1e trente et un oetobre mil is is 45 e huit cent quatre vingt quatre sans profassion  fils de Emile Alexandre EUDES , et de is is hemristte Adélaide RAHOUX , époux décédés Epoux da berthe MARIN :- Drassé le cinq mars B it mil neuf cent cinquante et un , treize heures trante sur la déclaration de Charles GENET trente neuf ans , employé , 83 , boulevard de l'Hôpital qui , lecture faite . & signé to $37 avec Nous 1 Leuis CHAPUIS adjoint au Maire du treizieme arrondissement de paris A 1003 le quatre mars mil nauf cent cinquante et un zéro heure 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0102_r.txt (1) | length: 1425

 , vingt heures vingt est décédée is 83 , boulavard de l'Hôpital 9 VIctorina Alexandrine DUHAMEL , domiciliée , 2 avenue is René Panhard n & Choisy-1 -Roi (Seine) née à Elbeyt (Saina -Inférieura) le quinza octobre mil neuf cent sans profession , fille de Théodora Philoge'ne DUHAMEL- , et de Valentine > Adélaide DESJARDINS , éPoux décédés - Epousa de Auguste ALL ARD .- Dressén le quinze is & janvier mil neuf cent cinquants et un traize heures vingt sur la déclaration de Char les  GENET , trante neuf ans , employé- 83 , boulevard da l' Hôphtal qui lecture faite a signé avec Nous LOuis CHAPUIS , adjoint au maire du treizieme de is is Paris ;BOIS 2357 La Qnatorze janvier mil nauf cant cinquante at un dix huit heuras trente est décédée 83 , boulavard de l'Hôpital  , Laure Renée Anne du CHAPELET de MAILLEBOIS , domiciliée is I ca ranvoi as 1 , avenue Anatole France , a Clichy (Saine) née a Saint Pavace (Sarthd) ,le sept janvier is mil neuf cant teenta deux , employée d' Assurance fille de Antoina Louis Euge'ne André & Marquis du CHAPELET Comta de MAILLEBOIS délégué d'Editions domicilié comme la défun- te , et de Emilie Marie Samonne BAUDE , son éPouse divorcée sans profession  domiciliée 1, rue Lamartine Dressé la quinme janvier mil neuf cont cinquante at un , traiza heu- res trents , sur la déclaration de Charlas GENET  , trente nauf ans employé ,83, bou- levard de * l'Hôpital , qui lecture faite , a signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint A au Maire du traizièma arrondissement de Paris .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0025_r.txt (4) | length: 1510

1351 - Le `premier avril mil neuf cent cinquante et un deux heures est decides, 182 rue du Cha- & teau des Rentiers Suzanne Alphonsine LAUDE domiciliéa 58 rue R Aymond du Temple , i Vin- cannes (Seine) née & Vincennas (Seina) le vingt cinq septembre mil reuf cent sans profession , fille de Armand Gustave LAUDE et da Esther LARIOLE , époux décédés - célibataire .- Dressé is le deux avril mil neur cent cinquante et un onze heures sur la déclaration de Roger BAROUN trante huit ans , employé bis rue de l'Eglise à Vincennas (Seina) qui , lecture faite , & signé avec Nous Louis CHAPUIS Adjoint au Maire du treizieme de Paris Wharance 1362 Le Premier avril mil nour cant cinquante et un , seize heures , ast décédée en son domicile its 34 , rue Samson Hélene Nathalie MORV AN   née 8 Scaër (Finistere) le treiza avril mil beuf cent cinq , hôteliare filla de Yves MORV AN , et da Marie LOuise GUILLERME , `époux décédés : Divor céa en pramières noces de François Pierre marie LIJOUR . Epouse en secondes noces de Henri is is is CUENNET . - DRessé le deux avril mil nauf cent cinquante et un onze haures dix , sur la déclara. tion de Adolphe MILET , trante six ans , amployé  10, rua PhiliPpe de Champagne , qui , lecture faite , a signé avec Nous Louis CHAPUIS , adjoint du maire du treizieme arrondissement de Paris 1363 Le premier avril mil neur cent cinquante et un , vingt deux
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0138_r.txt (1) | length: 1380

Vu la Grosse & Nous remise le quatre janvier mil neuf cent cinquante et un NOus trans is 116 crivons ici le dispositif d'un jugament rendu le sept octobre mil neur cent cinquante , is -par la Chambra du Conse il du Tribunal civil de premiere instance du département de la Bei- ne . - Le Tribunal P AR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux août mil neuf cent qua- rante deux est décédée a Pithiviers (Loiret) Basia MAZURIK , domiciliée is Paris (13 °)ar - rondissement_ 61 avenue des Gobelins , née : Rassiwillo (Russie) le seize décembre mil huit cent quatre vingt dix nauf ,fille de Srul Mazurik et de Frejea, son épouse Epouse da Salomon Ieraöl Sobol Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de déce's de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les articles 91 du COde civil . -Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de is la Mairie du 13 ° arrondissement de paris dit qu'en ce qui concerne les mentions cier da l'Etat civil qui oparara la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante nauf , soixante dix nauf dernier alinée et quatre vingt onze , dernier alinéa du Code civil - Transcrit le neuf janvier mil nauf cant cinquante et un douze & heures par Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du traizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0014_l.txt (1) | length: 1330

- CHARGE 1162 Le quinze mars mil neuf cent cinquante et un , quinze heures quinze , est décédéa , 83 bou- levard de l'Hopital  marie céline SEGUIN domiciliée , 110 pue Oberkampf , née & Bellevil le (Cher) le seize mars mil huit cent soixante quinze , sans profession  , fille de LOuis Thé. ophile SÉGUIN et de Céline GITTON  , époux décédés . - Veuve de Augusts Joseph Marie is & " * LALLEMENT . - DRessé le seize mars mil neur cent cinquanta et un treize heures , sur la dé claration de Charles GENET, trente neuf ans , employé ,83, boulevard de l'Hôpital qui , lecture faite , a signé avec Nous Louis CHAPUIS , adjoint au Maire du treizYeme ment de parts 1163 le quinza mar: S mil nauf cent cinquante et un, seiza heures , est décédéa 83 boulsvard de 1 Hopital, Julia COUILLON , domiciliée 10 Villa de la Tourelle & Montrauil -sous Lobs (Seina ) née a Saran (Loire ) le cinq février mil huit cent quatre vingt dix : bonna a tout faire , fille de Paul COUILLON et de Marie FOUCER AULT - décédés . vauva de René CHARPENTIER . Drassé la ssize mars mil nauf ent cinquante et un , traize heures dix, sur la déclaration de Ehar les GENET tranta neur ans, employé, 63, boulevard de 1 'Hopital, qui, lectura faite & signé A avec Nous, Louis CHAPTIS,Ad,joint au maira du traiziema arrondissament da Paris 1164 Le quinze mars mil nauf cent cinquante et un, vingt 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0118_r.txt (2) | length: 1355

 deux heures dix , est décédé 83 its boulevard de l'Hôpital Amand Hippolyte HARPEY domicilié , 32- rue du Général Leclerc a is BOugival (Seine Let Loise) né à Béru (YOnne) le trois mars mil huit cent quatra vingt deux , Doe- teur en Médecine fils de Victor Hippolyte HARPEY et de Léonie Aurélie RIGOUT  , époux décé- - is dés .- Epoux de matHilda BR ANDY . - DRagsé le vinGh huit mars mil nuf cant vinquante et un is traiza heures quarante sur la déclaration de Charles GENET  trente neuf ans , employé , 83 ,5 boulayard de l'Hôpital qui , lecture faite , a signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au & M maira du arrondissement da paris 1305 le vingt sept mers mil nauf cent cinquante et un quinza heures est décédé ,83 , boulavard da l'Hôpital , Raymond Jean marie RADR AULT  domicilié , 118 rue Paul Vaillant couturier , & is Alfortville (Seina) né a Alfortvilla (Seine) le vingt mai mil nauf cent siz. , Cantonnier à la AX <: Ville de paris , fils de Jean RADRAULT` et de Marie JAILLOUX  , époux décédés . - Epoux de Lucien- ne FINE - DRe ssé lé vingt huit mars mil nauf cent cinquante et un , traize heures cinquante is sur la déclaration de Charles GENET , trante nauf ans , employé , 83 boulevard da l' Hôpital ,is qui , lectura faite , a signé avec Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maire du treiziema arrondis sament (de paris : 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0132_r.txt (4) | length: 1334

nte est décédé 83 bou- nt levard de L'Hôpital Frangois PIONÁ, domicilié  13, rue des Tournelles , né & vergoblio (Italie) le quatorze septembre mil neuf cent trois , magon , fils de Carlo PIONA , décédé , - at de Caterina CLIVIO . son épouse, , sans profession domiciliée au dit Vergoblio - Epoux nt da Rosa PERSERVATI -- Dressé le dix mars mil neur cant cinquanta et un , treiza heures tren-an te , sur la déclaration de Charles GENET. trants neuf ans , employé , 63, boulevard de & $ l'Hôpital , Qui lecture faite & signé ave c Nous Louis CHAPUIS adjoint au maire du is traiziome de Paris 1073 le nauf mars mil nauf cent cinquante et un dix huit heure's quarente cinq est décédé * 83, boulevard de 1° Hopital Jean Gaston GUIBERTEAU  domicilié 101 , rua du petit Cha is teau & Charenton-le Pont ) Seine) Né & Fontaines-d'Ozillae (Charente Inférieure) le neuf > janvier mil huit cent quatre vingt deux , gargon de café , fils da Marcel GUIBERTEAU et de Emilia DELAGE , époux décédés . - Veur de NOëLie Palmyre NAPOLI - Dressé le dix mars mil is Al naur cent cinquante et un , treize haures quarante 9 sur la déclaration de Charles GENET , 4 trente neuf ans , employé 83 , boulevard de l'Hopital qui lecture faite a signé ave c Nous Lauis CHAPUIS , adjoint au maire du treiziome arrondissement de Paris 1074 la neur mars mil neuf cent cinquante et un six heures est abced
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0109_r.txt (2) | length: 1370

cinq , est accou- is 619 chée d'un enfant présentement sans vie , 63, boulevard de l'Hopital , Paulette CROSSON, née à Franconville (Seine le vingt sePt janvier mil nouf cent vingt six sans profession , épouse da René LIGERON_ , pá & Briss -sur -Forges le dix no is vambre mil neur cent vingt six , artisan , domiciliés 43 rue du Four - Dressé la is huit févirdest mil nauf cant cinquante et un , quatorze heures sur la déclaration de is * Charles GENET  trente nauf ans , employé , 83 boulevard de 1' Hôpital , suant assisté & l' apcouchament , qui lectura faite , a signé ave Nous Louis CHAPUIS adjoint su it maire du arrondissement da paris 1e/dix février mil nauf cant cinquante et un vingt at una est découchée d'un 640 enfant présentement sans vie ,83, boulevard de L'Hôpital . Solange KAIL née : Paris Lous en cet arrondissement  , le trente at un mars mil neuf cent vingt neur manoeuvre , épou- se de Roger Alfred BERTRAS , né a Paris, , dixiame arrondissement le quatre janvier mil neur cant vingt quatre , charpentier , domiciliés . rue de la Villageoise i Arcueil is (Seine) . - DRASSÉ le huit février mil neur cent cinquante at un, quatorze heuras dix , is sur la déclaration de Charlas GENET trente neur ans , employé ,83, boulevard de l'Hô pitak ayant assisté i l'accouchement- qui lectura faite a signé 8vacQNous Louis R CHAPUIS , Adjoint au maire du traizieme arrondissement de paris -- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0064_l.txt (4) | length: 1403

nt cinquante ét un Nous trans - inistre de crivons ici le dispositif d'un jugament rendu le six otobre mil neuf cant cinquante ,par 2 Le 25 la Chambre du Conseil du Pribunal civil de premiere instance du département de la Seine , Le Tribunal - P AR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente juillet mil naur cent qua- ranta daux ,ast décédé a Pithiviers (Loirst) Salomon Israël SOBOL , domicilié paris ,to Defense (13 ) arrondissement ,soixante et un avenue des Gobelins ,no a Chalm (Russie) le dix is us que sept février mil huit' cant quatra vingt dix neuf fils de MOszek Horszak Sobol et de Es- ntation" ther Herszenbaum , son épouse .- Epoux de Basia Mazurik . Dit que le présant jugement $ 3 (Pologne) tiendra lieu d'acta de déce's du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- onet). mas de 1' article quatre vingt onze du Code civil . _Ordonne la transcription du dispositif donnaire Municipal du présent jugament sur les registres de l'Etat civil de la mairie du treizieme arrondis- gué samant da Paris . - Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier da l'Etat civil qui operara la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 - 79 dernier alinéa et quatra vingt onza deuxiema alinéa du Code civil Trasncrit le nauf janvier mil nauf cant cinquanta et un , onza haures cinquanta , par NOus , Louis , ad-3 joint au Maire du traizièma arrondissement de Paris signature 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0013_r.txt (5) | length: 1414

eures vingt , est décédé 83 bou- levard de l' Hôpital , Louis Joseph MONTANDON domicilié , 37 , boulevArd de reuilly & Né a Paris dousiame arrondissement , le vingt deux novambre mil huit cent soixante is huit , sans profession , fils de Edme MONTANDON et de RosAlie Claire LEGENDRE , époux dé- cédés . - Veuf en premieres noces de Marthe Gabrielle CHOIR AT . - Veuf en secondes noces de Marguerite REMY - Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante et un treize heures , sur la déclaration de Charles GENET trente neuf ans employé 63 , boulevard de l'Hô - pital , qui , lecture' faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au Maire du is 7 the six janvier mil neuf cent cinquante et un , quinze heures vingt , est décédée 83, is June traiziom arrondissement de Paris 95 boulevard de l'Hopital  , marie PATAUD , domiciliéa 50 , rue Pierre Timbaud , née à Fe- niers (creuse) le trois mars mil huit cent soixants trois , sans profession , fille de is Léonard, P AT AUD et de marie GAMBELON % époux décédés .- Veuve de Antoine BOURSIER -- DRes- sé la sept janvier mil nauf cent cinquanta et un , treize heures dix , sur la déclaration de Charles GENET , trente neuf ans , employé , 83 boulevard de l'Hopital , qui , lectu- re faite, , a signé avec Nous , Louis CHAPUIS , adjoint au maire du treizieme arrondisse is P ment de, Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0011_r.txt (4) | length: 1334

quanta et un , Nous transcri is Déce's vons ici le dispositif d'un jugement rendu le vingt six janvier mil nauf cant cinquanta et un cidee le par la Chambra du conseil du tribunal civil de la Seine Le tribunal - P AR CES MOTIFS WiTZ12 951 Dit et déclare qua le vingt deux juillet mil nauf cent quaranta doux est décédée à Drancy is is fuillet A942 néa a Lublin (Pologne) le dix sept mai mil nauf cent vingt trois  , fille de Jacob HELFMAN ,et D2 & (Seina) Pesa HELFMAN domiciliéa a paris traizieme arrondissement huit rue de Pouy , is du ministere ts et victimes de Chaja Jenta DYKIERMAN son épouse célibataire - Dit/que la présent jugamant tiendra is n. lieu d'acte da déce's da la sus nommée ot qu' il sers opposable aux tiers dans les termes de 7 15 December is l'article quatre vingt onze.du Code civil - Ordonna la transcription du dispositif du pré- is bre 1993- sent jugament sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du treizieme arrondissement de & embre 1994 Paris -- Dit qu'en ce qui concerne les mantions , l'officier da l'Etat civil qui oPerera la is S transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf soixante dix is nauf, dernier alinéa et quatra vingt onze deuxiama alinéa du Coda civil - Transcrit le is vingt sept mars mil nauf cent cinquanta at un , traiza heures dix , par NOus , Louis CHAPUIS , adjoint au maire du troiziema arrondissamant de paris .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0131_r.txt (5) | length: 1406

- le vingt deux janvier mil neuf cent cinquante et un , douze heures', est décédé 47 ,it 366 boulevard de l'Hôpital Didier Armand LAPOUPE domicilié avec ses pere et mere 23 rue de la COnvention , a Bicêtre (Seine) né & Paris , en cet arrondissement  le pre - is mier septembre mil nauf cont cinquante', fils de Charles Félix LAPOUPE monteurs de & marchés , et de Anita Estelle CHI AN ALE  , son épouse , sans profession . - DRessé le vingt trois janvier mil neur cent cinquante et un quatorze heures trente , eur la déclara- " tion de Paul QUATREBOEUFS trente six ans , employé 47 boulevard de 1 Hôpital is qui , lecture faite , a signé avec Nous Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme de paris TH le vingt deux janvier mil nauf cent cinquante et un vingt et une heures quinze , est is décédée en son domicile , 47 boulevard de l'Hôpital Marie MOUMINOUX , née : Girgols 367 (Cantal) le sept septembre mil huit cent soixante trois sans  profession  fille de is Pierre MOUMINOUX et de marguerite LACOSTE - sans Eutres renseignements cOnnus du dé - - clarant .- Veuve de ROUSSEL (prénom inconnu du déclarant) . - DRessé la vingt trois jan- vier mil nauf cant cinquante et un quatorze haures quarante sur la déclaration de is Paul QUATREBOEUFS trente six ans, emPloyé ,47, , boulevard de l'Hôpital Qui lec- ture faite . & signé avec Nous ,Louis CHAPUIS adjoint au maira du treiziene arrondis.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D365/AD075EC_13D365_0039_l.txt (1) | length: 1393

 se confor mer aux dispositions des articles quarambeneur -soixembe dix - dernier ali néa quatre vingt onge. deuxieno alinéa du code civil (Suivent las signet ures Transerit le trois mers mil neuf eart quarante huit . houres per Nous) Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treiziema arrondissement de Paris L 'An mil neuf cont quarante einq , le pramier avril est MORT POUR LA FRAN- CE . à Bergen-Selsom (Aubriche ) GEORGES employé des de for, mé le * vingt juillet mil huit cent quatre yingt dix sept d Paris, XIV' arrondissement 804 (Seine ) domicilié en dernier lieu à Paris, XIII' arrondissement (Seine ) 51 rue "Mortenc Croulebarbe fils de et de assistence publique époux de RUTHON Euphra- 571 1367. ! sie , son épo'use. Le présent acte a été dressé per Nous, officier de 1 "ét et ei- vil au Ministere des Anciens Combatt ant at Victimes de guerra a Paris, le dix sept octobre mil nouf cant quarent a six . conformément aux dispositions de 1 'ort donnance N %52561 du 30 octobre 1945 (art.3) inséréa au journal officiel du 31 octobre 1945 é sur le base dos élémentsid finformation figurant, au dossier du de ujus qui nous a été présenté ee neme jour (Suivent les signet ures ) - TRans- erit le trois mars mil nouf cent quarants huit neaf houres eimq, par Nows, * Louis CHAPUIS,edjoint au maire du treizieme arrondissemant de Paris L 'An mil neuf cant quarante quetra en décembra est décédé à Auschw
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0082_l.txt (4) | length: 1400

ures , sst dé- cédé 47 bouleverd de 1 "Hopital, Victor Charles DARNAULT . domicilié 97 213 rue da Paris à Charenton le Pont (Seine ) - né à Fontenay-aux.Roses Seine ) le six janviar mil huit cunt soixente seize . sans profession fils de Victor Désiré Léon DARNAIL/T et de Frencine CLERGSON, époux dépédés veur en premieres noces de Merie Louise GIDEL, épou en secondes noces da Marguerite Emilie CHAILLET. Dressé le dix huit janvier mil neuf e ent qua- Trante huit .quatorse houres dix, sur la déclaration de jean MAIMS , ein- squante et un ans, employé, 47, boulevard de 1 "Hopitel, qui, lecture fai- ta a signé avee Nous, Louis CHAPUXS, adjoint au meire du dissement de peris 10 le dix sept J envier mil neur cent quarante huit . : trois heures ast 214 de: eédée en son 47, boulsvard de 1 anopital Maria HORBLIN. née a Angouleme (Charente le vingt cinq aout mil huit cent seixante sept sans profession . filla da Cherles HORBLIN et de Anne SURSAU - dec6d6 veuve de VENTAX (PRénoms inconnus du déclarant ) .- Dressé le dix huit janvier mil neuf cent quarante huit . quatorze heures vingt, sur la dé eleretion de jean MAUME cinquente et un ans, employé, 47, boul everd de 1 *hopital, qut, lecture faite & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizioma errondissement de paris le dix sept janvier mil nouf cant querante huit e seize heures t
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0023_l.txt (3) | length: 1355

ix sept heures ,est décédée 83 boulevard de 1 "Hopital, Clémentina Juliette Maria Louisa AUGUIN, domicillée 114 boulevard de Stalin rad à le Roi (Seine ) née & Chatemney (Vandée ) le dia sept juin mil huit cent quatre Vingt trois . sans profession , fille de Pierre " AUGUIN et de Clémentina MORTEAU . époux décédée . Vouve de Emile Joseph Constant CAILLE - Dressé le dix huit mars mil neur cont Queranta hutt . doure heures vinet sur la décleration de Charles , trunta einq ans, employé. -3, beulevard de 1 "Hopit el, qui. lecture faite a signé aven Nous. Leais CHAPUIS, au meiro du traizione de Parin s- 1079 2a *** mayt mers mit paur cant quarenta huit , a treize hewes . ust décédé 83 beulevard de 1 *hepital, Alaim Georges DUGOE , demicilié 3 avemue Léentine a Co - limbes (Seina ) mé à Paris, quinsieme errondissement, le trois Janvier mil ne1 cont quarenta et un . fils de Carmin René Léenerd DUGUES, métallurgiste  . et de e Georgette Louise MARILLIER - son épouse, sans profession , domiciliés 3 avenue * Léentine & Colombes (Seins) . - Dressé le dix huit mare mil neuf cent querente * huit , douze houres trembe, sur la déclaration de Charles GENET . . rante einq ans employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture feit a a signé avec Nous ,Loufs " CHAPUIS, edjoint au maira du treizione arremdissament de Paris a Juny 1080 le diz sapt mars mil nout cont uarent huit vinn
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0109_r.txt (2) | length: 1385

 128 Joses le dix janvier mil neur ceut quarente huit & une houre est décédé 83 boulevard de 1 "Hopital, Edmond Joseph GAUD, domicilié 6. bis, rua Jean Bon- nefey 1 Ivry-sur-Seine (Seine ) .- né & Peitiers (Vienna ) le dix décembre mil huit cent scixente quinse . setraité des douanes , filsde Marie GAUD décédée . vour de' Elisebeth JUNCK . Dressé le enza jenvier mil naur can * quarente huit . treize heures quarante, sur la déclamestion de Charles * * GENST . trente cinq ans, employé, 83, boulevard de 1 *Hopital, qui, le eture feite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint du meirs@ treizioms - rendissement de Peris - 129 le diz janvier mil neur cam quaranta huit seize hewres quarante, . st dé- cédée 83 boulevard de 1 "Hopital, Jeame Marie MAITRE , domiciliée 107 de Paris 1 Yerres ) - née à La Chapelle de Guinchay (Saôna - rue et-Loire ) le dix huit aout mil huit cant quatre vingt quinza , cuisiniere fille de Jean MAITRE et de Marie GHIGNARD- époux décédés épouse de An- toine THOMAS. Drassé le onze janvier mil naufcem querante huft treize heures cincuents, sur la déclaration de Charles GENET . trente cinq ans * employé, 83, boulevard de 1 *hopital, qui, lectura feite & signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione de Paris 13,0 you le dix janvier mil neuf cant Quarente huit : vinst trois houres trate est décédé 83 boulevard de I "Hopital, Pierre FAYE, demicilié 29 rue du Bel , Air au Perroux sur marne (Seine ) né à coussec Benneval (Haute-Vienne  ) le premier septambra mil huit cont soixamte dix sept , retraité des P.T.T. fils de Antoine FAYE et de Frangoise BARGET - époux décédés époux de * Léontine Valentine LEROUX. Dressé le enze janvier mil neur cent . quarente huit . quatorze heures , sur la déclaration de Charles G'NET , trente einq ans, amployé, 83, bouleverd 1 *hopitel, qui, lectumfaite a signá avec * Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizions arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0014_r.txt (3) | length: 1931

quatre-vingt-onze 8.96 le six mers mil nouf cent a une haura est décédée 47 boula. vard de 1 "Hopit al , Georgette Adeld'e Marie PATTEIN , domiciliée 16 rue des Daux ponts à Aulmsy-sous.Bois (Seine: et -Oisa ) mée 2 Ronehin ( Nord ) le treize juin mil huit cont quetre vingt quatorne , sans profession, fille de Georges PATTEIN at de Idamire Adéli: LOISEAUX- son épouse, sans autres renssignements . vouva en premiores moeas de Léon Eugens Josuph COUNE épou- se en seconies noces de René BOURDIAUX. Drassé le sept mars mil nouf cont cent quarente huit , Qustorge houres  sur le déclaration de August COCHARD , que- rext . ans. employé, 47, bouleverd da 1 "Hopit al, qui, lecture falte a signó * avec Nous Leuis CHAPUIS, adjoint au maire du traizioma de Paris 897 le six mers mil nour leert quarent'e huit a vingt deux heures est décédéa, en son domicile", 47, d'e 1 "Hopital, Laurentina Clément ine DUBOIS, aée a caulebue les Elbosuf ) le dix Huit juin mil * huit cent soixente deux , sans profession'' fille de Pierra DUBOIS at de So - phie MAZURIERIO époux décédés veuva de Alphonse TERMEAU Dressé le sapt mars mil neur cant quarente huit quatorze hauras dix, sur la déclaration de Au - guste COCHARD, quaranta ans, employé, 47, boulsvard de 1 qui, lecture faite a signé evec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du arron. dissement de Paris other 898 le six mars mil nour cant quarante huit vingt 'deux heu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0091_r.txt (1) | length: 1410

- Saureus 1329 le cinq avril mil nour cent quarante huit . & einq heures quinse , est décédée 111 , rue Broes Renée Jeemna GUILLIOUX, domiciliéa à Paris, rue Permety 39 . née à Seasur (Seine ) le dix naur févriar mil huit cent quitre vingt huit . sens profession , fille de Anatole GUILLIOUN . déeédé, et de Angala AVISARD , sa vauve . sans professie demiciliée 9 bis, rus du Marochel Joffre à Seasux (Seine ) - divercée de Georgas " JOLLIVET . Dressé le eim avril mil nauf can quarante huit . treims houres vingt. su la déclaration de Pierre PEROT einquente et un ans, empleys, 111 rus Breea , qui $ lectura faite a signé avec Nous, Loats CHAPUIS, adjoint au Maire du arron. dissement de Paris . Past 1330 14 quetre avril thil reuf cant quarante huit a quasorse heures quaranta, est décédé 83 boulevard de 1 "Hepital, Albert TUFFIER . domicilié :, aris, rua de Charenten 152 . ná : le vingt six janvier mil huit cont quatre vingt dix huit . mounier . fils da Alfred Xevisr TUFFIER . et de Albertime Maris: GITTARD - époux décédés . vour de Lucie Eglentime GOGE . Prossé le einq avril mil nour cent quaranse huit . traize haures treme . sur la déclaration de Charles GENET . trente six ans, empleyé. 83, beulavard da 1 "HOpital, qui, lectura faits a signé avac Nous , Leuis CHAPUIS, adjoint au maire du tzeizione arrondissement de Paris F 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0134_r.txt (4) | length: 1339

le trente janvier mil nour cent quarante huit , d six houres est décédé en son domicils, boulevard de le Gare 16 " s Anna GUERIN, see : Egli L 361 seneuva d'Entraiguas (Puy-de-Dôme ) le vingt sept avril mil huit cent quetra vingt sept . sans profession , fille de Jules Jean *" GUERIN , st de Anne Julie BOYER - époux décédés vouva de Justin Victor Dressé le trante janvier mil neuf cent quarente huit . treize heures vingt, sur la décleration de Marie DUPIN, veuve FRANÇOIS, cinquan- to deux ans, négociante 86 bis, boulevard da 1 *Ropital, qui, (lecture a faite a signá avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint eu maire du rondissement de Paris le trante jarvier mil neuf cent querente huit à quatre heures est décédée en son demicile, rue Gandon 30 Marie Frangeise Emma *** 362 DAUMARD née a Chaumargy (Jura ) le douze septembre mil huit cent quatre * vingt quatre . ouvriers spécielisée . tille de Alphonse DAUMARD et de * Marie Esther LEBOIS, époux décédés . épouse de Joseph GERVY Dressé le trante janvier mil neur cont querente huit treize heures trente sur la déclar ation de Roger GERVY , vingt six ans, cher d'atelier 21 rue du 14 juillet & Cerbeil ) fils de le défunte qui, lectura ar. * faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du rondissement de Paris Agent le vingt neuf janvier mil neuf cent quarants huit . i treize haures quint 20 . est décédé 83 boulevard de 1 "Hopital. Desiré TRITSCH . domicilia 16 rue de Tolbiac , né d Cologne (Allemagne , le vingt six aout mil huit " + 363 ceit quatre vingt un . sans profession , fils de Constant TRITSCH et de Marie Adela Frangoise Lutz, époux décédés . veur de Léontine BEGUST . - " Dressé le trente jenvier mil neur cent quarante huit . treize heurse qual rante . sur le déclaration de Charles . trente einq ans, employé . 63 boulevard de 1 "Hopital. qui, lect wa raite a signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maine du arrondissement de Paris le neur janviar mil neuf cant quaranta huit : trois heures vingt vin
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0038_l.txt (1) | length: 1985

 donicilié è Peris XIII' arrondisse. 625 mont - 10 rua au Moulim de ia Pointe: né d paris, v' le qustor- ze janvier mil hute cem soixnate uix aept sans profession fils de Joseph BEGUIN at de Anina Marie VUILLEMAIN- époux décédés veur de Eugénie Anne Marie FROGIT. Dressé le dáx sept févpier mil near cem quaronte hust . quat orge you - ras dix, sur la déclaration ** Léon BOUYGUES, quarante sept. ans, employé en no tre commune, 78 rue du Kremlin , qui, lecture fait & sign6 avec Nous, André BRUNET , eroix de guorra 1939;1945 , médaillé de la Résistance Prangaise , as. joint au meire du KremlineBieetre officier se any délégation (Suivent les signaturas)Transerit trois mers mil neur cent em d huttdix nont de Paris haures par Nous, Lois CHAPUIS, ajjoint e uMaira du XXZX 1e, dix sem février mil neuf cent quarante huit . una houra ethe em décédé 78 rys du Kremlin Louis Désiré . domicilié avec son épouse a Pal- 824 ris, XIII' arrondissement, 30 rue Samson né a paris, XIII° arrondissement, 10 vingt quatre décembre mil huit cent quetre vingt cinq imprineur fils de Anl- 626 toine Adolphe BINET et de Marie ROUSSEAU- époux décédés époux de Virginie Sul- zanna MIRAUCOURT. cinquenta neuf ans, sans profession. Dressé le dix huit rá - vrier mil neuf cont quarante huit . quatorze heures . sur la déclarstion de * Léon BOUYGUES, quarante qapt ane ,employé en notre commune,78 rue du Kremlin , qui, lectura fait e a signé* avec Nous, Aniré BRUNET. Croix de Guerre 1939-1945 médaillé de la Résistanca frangaise . adjoin au Maire of ficier de civil par délégation (Suivent les signaturas ) . - Transcrit le trois mers mil neuf cent quar ent a huit o dix heures quarente cind. per Nous Louis CHAPUIS, adjoint auimaire du treiziema arrondissement de Peris 825 le dix sept février mil neuf cont quar ent e huit sept cinqu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0084_l.txt (3) | length: 1815

houres , est décé- dé 83 boulevard de 1 Hopital, Albert Charles LEMAIRE demicilié à la Place a Aulnois sous Leon (Aisne).- - né (Alone le einq aoul * mil nauf cont nouf , surveillant , fils de Paul LEMAIRE , menouvrier et de Angele CHERQUITTE son épouse, sans $0.30 profession domiciliés comm le défuit épou dg Simonna Eugénie PETITRAUX. Dressé le prenier mers mil nour sem que'. rente huit . quetorge heures vingt, sur la décleretion de Charles GENET . ** trente einq ans, employé, 03 boulevard de 1 *Hopit al , qui, lectura faite a signi avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au meire du treizion. de Pa- ris OF Capay 773 le vingt nour février mil neur cant quarente huit A quetre heures trente , est décédé 83 boulevard de 1 *hopital, rené georgés BRIERE - dehicilié : Dar - vault ) a Darveult (Seino ast Marna ) le premier novembre mil nour cont vingt huit , cultiveteur , file de Goorges fermand Oct ave * BRIFRE - sultiveteur et de Blanche THIBAUL . son épouse, sans profession . domiciliés au dit Darvault . Célibat aire . DRessé le premier mare mil nouf * cont querante huit . quatorge hourse tronte, sur le déclaration de Charles " GENET , trente einq ans, employé, 83, boulevard de 1 *Hopit al, qui, ure * faite a signé avac Nous, Louis CHAPUIS- edjoint au Maire du treigiona arron - dissement de Paris .- 774 l'a vingt nour février mil nour cant quarante hui
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0079_l.txt (2) | length: 1365

gt -nour juillet e est décédée à Aus. chwitz (Pelegne ) PIKOVSKI née KALMANOVItCH berthe . née le quinze décembre Mil huit cont quatre wingt neuf à Kiew!Russie ) acmiciliée en dernier lieu a Paris, (XIII*) (Seite ) 69 rue Broce . fille de at de épouse de * PIKOVSKI Jeseph Lo présent acta a été dressé per Nous, officier de 1 eivil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes da Guerre Paris , attants 459 la dix févpier mil reat cent quarante huit , conformément aux dispesitions de 1 Cordomance " 452561 du 30 ectebre 1945 (art-3) insérée au journal efficiel ). du 31 octobre 1945 . nur la base des 6lémouts a "intermation figurant au dos - sier du de cujum quit nous a été présenté ea none jeur (Suivent les signs- tures ) transcrit le treise février mil neur cent quarentre huit . dix heu- res , par Nous, Louts CHAPUIS, edjeint au natre du, arr issement de Paris - J L 'RO mil neur cent quarente deux le Juillat , est décédé à Ausch- witz (POlegna ) PIKOVSKI_ Jeseph né en näl huit cont quatre vingt sept a Retnestrivk (RUssie 1 demicilié en dernier lieu d paris (XIII°) (Seine ) 69 ints +539 rue Breca', file de PIKOVSKI Abram et de ABRAMOF Clare . époux de KALMANOVItCI Berthe n° Le présent act e a été dressé par Nous, Officier dq 1 civil au 458 Ministere das Ancions Combattant at Vietimes de guerra , a paris, le dix fé- vrier mil nour cont querente huit , cenformémant aux dispesitions de 1 'orden- nance N° 451562 du 30 ectebre 1945 (Art3) insérée su journal official du31 octobre 1945 sur la besa des éléments Infermation figurant du dessier du de cujus qui nous a été paésenté da nama jour (Suivent les signstures - transcrit le treize février mil nouf eant quer ente huit dix houres cinq, * yer Nous, Leuis CHAPUIS, adjoint su maire du traizione arrond issament da Parit L "An mil ne uf cent quarante cinq , le dix avrit, est décé
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0055_r.txt (3) | length: 1850

la traiza janvier mil nour cent querante huit , à quinge res trante, ast décédée 03 boulevard de 1 "Hopital, ne Jeanna Andrée HARRAULT , domiciliéa rue Lafayette à briee (corrêza née : Seint Meizent 1 (Daux-Sèvres ) le premier juillet mil neuf vingt sept comptabla fille de André Louis HARRAUT - comptable et:de cont slise , Hélone BERNARD- son épousa, sans prefession liés comme le défunta Célibataire Prossé le quatorse janvier wil mur eent quarente buit . treise heures ciaquente, sur l'a de Char - les GINET a trante eizo ans, amplayé, 93, beuleverd do 1 "Hopital, qui lectura feite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, edjeint du $xei- sione errondissement de Paris 162 XT la treiza janvier mil nour cont quar ent a huft dousa houres , ast à *- cédé 83 beuleverd de 1 *hopital, Achille gmile POISSON  , domicilié * Paris, , 3 rua de Reullly , ná : Nointot (Seina-Inférieura ) le trate jexyisr mil huit cant seixant a dix huit , sans profassion . fils de Pirr- alantin POISSON et da Merie Eléonora SAINT MARTIN, égoux décadés . re veuf en pramieres noces de Augustine Meria MethildeHERCHIN époux en *- condes noeas de Merie ROLLE Dressé le quatorze janvier mil nauf ant quarants huit , quatorze heuras sur le déclaration de Cherles trente eino ans, employé, 03, boulevard de 1 *Hopital, qui, lectura faite a signé avec jous, Louis CHAPUIS, adjoint eu maire du trataioms arrondis. sement de Paris Jass 163 troise janvier mil neur cant quarante huit à huit
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0018_l.txt (1) | length: 1455

uinze beuren trante, est é'écédée en son domicile, 47, boulevard de 1 Mario Rose Angélique BIALLET domici liée a Paris, 14 rus Lépic . née d aein Peulet de Cainson (Gard ) le huit J anvier - mil auit cent soixante et annu . sans professioni, fille de Jean Paul BIALLET et de Rose ALLARD -époux . Dressén le meur marn mil nauf cam sent . houres tranta, nur la déclaration de Augunte COCHARD * quarant a ans, employé, 47, boulevare de 2 qui, faite a signé avee . Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au moire nu treisiond de Paris H 6- ULT 939 le huit mars mil neur cam huit . a dix huit heures est décédée en son domicile 47, bouleverd de 1 Hopital, Pierrette AURIBAUUT . não a Moussounke (NIe- vre ) le cinq janvier mil huit cent soixante et onze , sans profession' fille de Jean AURIBAUL/ et de Jeanne MILLET. décédés . Célibat aire Dressé le nour mers mil neur cent quarente huit quatorga houres quarente, sur la déclaretion faite a signs avac Nous, Louis CHÁPUIS, ad joint au meire dutreistama arrondisse * cinquente et un ans, amployé, 47, bouleverd de 1 "Hopital qui, lecture mont de Paris - th 940 ACRY le huit mars mil reuf cant quarante huit . i nauf heures . ast décédée en son * domicile, rue Barrault 70 , Jeanna PUIVIF née : Paris, cirquiemo arrondissament le quinze septembre mil huit cant quatre vingt cinq sans profession , fille de Pierra PUIVIF , at de Marie BOUET . époux décédés épouse de Reger Désiré * * * MASSACRY . Dressé le dix mars mil neuf cant quarante huit , onite haures vingt * sur la déclaration de Maurice JOFFIN, querante sept ans, négoeiant 30 rue de * la Colonie . Qui, lecture faise a signé avac Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au Mai- re du treizidma arromdissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0095_r.txt (3) | length: 1701

 le dix mars mil nouf est quarant huit , & dix houres , est décédé 83 boul everd de 1 Hopital, Angele TONDINA domiciliée 23 rue Const aud in à Vitry-sur-Seina ( Seine ) - né : baveno . provi,ee de Novero (It ulie ) le treize avril mil huit cout quatre vingt quetorze . sens profession . fils de. Giovenni TONDINA et de Giovanna AMBROSINI - époux décédés . époux de Camille Yvorna LOBJOIS. Dressé le onse mers mil neur eant quarante huit treize hsures trante, sur la déclarstion de Charles GENET . trent a cinq ens, employé, @3, beulevard de 1 *hopital, qui , lectura fait e' a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, edjeint au meire du arrondissement de Paris .- IN i 950 le dix mars mil cant querante huit & kuit heures quarante einq est décé- dé 83 bouleverd da 1 "Hopital, Atilio TURIN, momicilié 84 avenue des Charmilles a Livry-gargan (Seine-et -Oise ) m6 a Mont agnane ) le dows mei mil huit eent quatre vingt dix neur manoauvre , fils de Luigi TORIN st de Térésa DAL * SENO . s,ans autres renseignements époux de Genevieve CORTELLALO . Dressé le * * ense nors mil neur cent quaranta hutt , treize heures quarante, sur la déclara - tion de Charlas GENET , trente ainq ens, empleyé, 83, boulavare de 1 "Hopital, * qui, lecture faite a signé avec Nous ,Louis CHAPUIS, adjoint au meina du me arrondissem n da paris AN 959 le dix mars mil nouf cent quarante buit : séro haure ast 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0097_r.txt (2) | length: 1375

 quatre houres quaran einq . est décécée -3 boulevard de 1 "Hopital, Mercella germaine PIERRARD VI 12 domicilié a avenue de la République 36 & (Seine.) née : peris, quatrions arrondissement, le huit février mil huit cent quatre vingt neur , marckande de poissons , fille de Germain PIERRARD et de * Louise Alezandring CORDIER époux décédés. veuva de Cherles Oct eve * MAUBUISSON, Dressé le deux J exvier mil neuf cent quarente huit treize heures dix, sur la déclarstion de CHarles GENET , trente einq ans ,emplo y6, 83, boulevard de 1 *Hopit el, qui, lecture feite e signé avec Nous . Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treizième de Paris 8/27 le premier jenvier mil neuf cent querant e hut , à huit heures quinze 13 est décédée 63 bouleverd de 1 "Hopital. Arsens Eugénie JUSSgAUME . domi- ciliée Pert 170 rue de Cherenten née & Monteichard Meir-st-Cher) le vingt sept aôut mil huit cent quatre vingt , sans profession . fille de Jecques Désiré JUSSgAUME . et de Madeleine ROBERT , époux décédés . * veuve de Albert MARTINGAU . Dressé le deux janvier mil neuf cont queran- te huit . treize houres vingt, sur la déclaretion de Charles GENET . ** trente cinq ens, employé, 83, boulevordue 1 *hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, odjoint au meire du treizione errendis sement de Paris .- 14 V le premier J anvier mil quarante huit dix heures .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0003_l.txt (2) | length: 1365

le quinze janviar wil naur cant quarente ****** huit, treize 181 heures quinze , est décédéa 111 rua Broes Louise JoséphimeROCHAS , * domiciliée 11 rus du Parc & Saint Mandé (Seina ) - née a versailles ( Seine-st-Oise ) le dix huit décembre mil huit eant soixente huit , sans profession , fille de Baptiste ROCHAS et de Joséphine LEMAITRE - époux décédés vauve de Pierrs DARNGT Drassé le seize janvier mil nur cen querante huit , traize heures , sur le déclerstion de Pierra PEROT ei quente et un ans, employé, 111 rue Broca ; qui, lecture feite e signé * avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maira du treiziome de Peris le quinze J envier mil nauf cont quarente huit , & traise hauves quinze 182 sst décédée @3 beuleverd de 1 *hopital, Joséphine Antoinette FORISSIER domiciliée 14 rua henri Tronol à Saint Paul enJäres ( Loire ) - née & Imphy (Niovre ) le vingt sept novembre mil hit cent seixente huft , sas profession filla de Pierre FORISSIER - décédé et de Elisebeth *** JABOULET - ses deyouve , sans aubres renseignamembs. veuve en pramieres noces de Gust ave Isidore SELHASTE - veuve ensecondes moces da Anteine* Pierre merie Angel GROMO. Dressé le seize janvier mil neuf ent quarate huit' , treize heures dix, sur la déclaretion de Cherles gENET , trente einq ens, exploy6, 83, boulsvard de 1 lecture feite a signé ave e Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du traizione erhondissement de Paris 183 le quinze à anvier mil nour cent quarente huit & six heur
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0020_l.txt (1) | length: 1465

1066 le seize mars mil nouf cant quarente huit Af s a dix sept heures . est décédé 83 bouleverd de 1 *hopital, Michal Aristide FORMET . mé è Paris, dixiome arrondissament, le near Juin mil nauf cent quarante sept . fils de Aristide FORMET , peintra en betiments , et de Louisette VIGOUROUX- son " épouse, sans profession , demiciliés 32 rue dee Vimsigriers Dressé le dix * spt mars mil nour cont querants huit , treize heures trente, sur la déclaration 0 Charles GENET . trente einq ans, empleyé, 83, beulevard de 1 "Hopit al qui , * sture faite a signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint eu maira du tratziona er ndissement de Paris - 1067 fast le seize mers mil nouf cent querante huit , a nour heures quinze . est décédé 83 boulevard de 1 "Hopital, Pierre Henri DISSET . domicilié d Paris, 108 rus debercy né & Nimes (Gard ) le six juin mil nouf cent un employé , la S.N.C.F. file de Gouts Félicien DISSET et de Louise Delphine FERMET - époux décédés . époux , de * Louise Merie PAILET . Dressé le dix sept mers mil nour cant quarante huit trei. sa heures querente, sur la déclaration de Charles GENET ,tront a cinq Jens, amplo- . ve. 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture Saite a signé avac Nous louis CHA- UIS, adjoint au maira du treiziome arondissement de Paris S E le seize mers mil nouf con quarante huit a vingt trois heure
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0108_r.txt (1) | length: 1335

le dix neur envier mil neur cent que- *** rente huit : huit quinze . est décédé 47 boul overd de 1 Hopital, Henri BRUN demicilié 18 rue Regnier Rollin a Cheisy le Rei (Seina ) né & lengelec Haute-Loire ) le vingt six octobre mil huit cont quatra vingt einq . profession , fils de jean BRUN et de gatherine CHANTELOURE. époux décépée divoreé en pramieres noces de Virginie BOMPARD, veuf en secondes noees de Marie JAUGEAS. Dressé le vingt I envier mil nouf cent quirenta huit quatorse haures quarente, sur le décl er stion de Jea MAUME , cinquente et un ens, employé, 47, boul evard da 1 "Hopital, qui, lect use faite 8 signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoin au meire du treizione appo ndissom m's Peris la dix neu? jenvier mil neuf cent quaranta huit à una haura est dée en son demicile, 47, boulevard de 1 Maria Joséphine LE CLAIR née a Paris, premier errondissement, le vingt quatre mei mil huit cent soizante sans profession, fille de Alfred Joseph LECLAIR et de Joséphi- ne Adel. Emilie LANION , époux décédés divorcée en premières nocas de Alfred Frangois AVARE . Veuve en secendes noces de Henri Hippolyte * BELLEVILLE Dressé le vingt janvier mil neu cent quarante huit qua torze heures cinquente, sur la déclar etion de Jean MAUMS cincuente at un ens, employé, 47, bouleverd 1 "Hopital, qui, lecturaOfsite & signie Peris. HO avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione arrondissement de JCS le dix neur jenvier mil ueur cent quaraite huit & quatorze h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0026_l.txt (1) | length: 1470

erente huit c Nous trenserivons ici le dispositif d un jugament rendalla dix neuf décembre 455 mil neuf cant quarente sept per le tribunel civil de la Seins Nous Prési Morte pour la Ar dent du Tribunel civil PAR dis MOTIFS Dit et déclara que le vingt sep eez Countattor uts en tembre mil neuf cant quarant a deux est décédée e Pithiviers (loirat) garmai ne TSICINSKY domiciliée Peris, XIII° rua de 1 Sepérance 27 . née neuf Le cent cirquante ris, XII° arrondissement, le huit avril mil neuf dent quatorze fille de 5H18 rings sisc yaure lomon TSICINSKY et de isther KAPOUSY- son épouss. éneuss de Elle Lucien ex Mort en deportate ion D ¿VIAGILSKY Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déce's de 1 e sus nommée qu'il sera opposeble aux tiers dans les termes de 1 'erticle que u942 a Pithiviers Cloue 1942 a Auschwitz Pold tre vingt enze du code civil. Ordonne le trenscription du dispositif du pro secritariat d etat aux and sent jugament sur les registres courents de civil de la mairie du XIII . errondissement de Peris , dit qu'en ce qui concorne les mentions 1 of victime guee no 790 AD de Le fonct ficier de 1 'ét at civil qui opérers le trenscription devra seconformer sux dispositions de 1 'article 49.79 , dernier elinée a 91 deuxiema alinée délégu du code civil - (Suivazt les sigdetures ) Transcrit le sept févriar mil pa uf cert querante huit ,nauf haures dia, per Hous Louis CHAPUIS, adjoint eu msi- re du treizioma arromdissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0047_l.txt (5) | length: 1463

- Chewic le vingt quatre février mil naur cent quarante huit . i treis houres est décédé en son demieile, rue duDect aur Hutimel 8 , Edmend Heeter BAFCOP né e Reubaix (Nerd ) le seize nevembre mil huit eant quatre vingt quatre' électri . eien , fils de Euge'ne Jeseph Const ant in BAFCOP at de Clémenee Jeseph DESRIU- MAUX, épeux décédés . épeux de Flore SEINE. Dressé le vingt quatre février mil nouf esnt quarante huit deuze heures dix, sur la déclaration de Jasques * * BAFCOP . vingt sept ans, éleetricien ; 145 rue Natienale , fils du défunt * qui, leet ure feite a signé avec Neus, Leuis CHAPUIS, adjeint au maire du trei . siema de Paris le vingt quatre février mil naur cant quarante huit , trois heures trente . est décédé en sen domicile, 74 avenua des Gebelins , Ruggere MANNUCCI né a Flerence (It alie ) la seize ectobra mil huit cent quatre vingt huit , gargon de caré fils da Vimceszo MANNUCCI . et de Addle PRESI , époux décédés e * * époux, de Euna LAZZ ARINI - Dressé le vingt quatre février mil naufcent quaran- te huit . douze heures vingt, sur la décleration de Emile LEROUGE cinquente trois ans, commercial, 76 avenue des Gebalins . médaillé de la Ré - sist ance Frengaise qui lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad - joint au maira du $reizieme arrondissement de Paris Ast 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0070_r.txt (4) | length: 1307

u le viligt huit février =11 Neur cell queralite huit & viligt et ulle heures que- rollte , est décédée 47 boulevare de 1 *hopital Marie HéloIss Joséphilie * 763 POIRIER , domiciliée 65 de Saint OueN , Née : Leir ) le viNgt quabre mai mil huit calt soixalite qualorge . couturiare , fille de * Frangois Désiré POIRIER et de Marie RosiNe ROUSSEAU époux décésés . veuve de Charles Marcel THISVARD. Dressé le viNgt février mil lieuf colit querent a huit ,quatorna houres traite, sur la déclaratioN de MAUME cill- qualte at un ails, employé, 47. boulovard de 1 "Hopit al , qui, lant une faita a $1- glié avec lious, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treisione de Paris Hast lo viligt huit février mil beut cait querelite huit a quilise heuros est dé- cédé ell so. domicile, rue Sauvage 30 , Edouerd TROST , Né à Sbrasbourg (Bas- 764 RhiN) le viligt et un jaivier mil huit cont soixalle traize , pilote , fils de Louis Edouard TROST et de Maria ANNe LECHLEIDER , époux décédés . divoreé eN premieras Noces de HeNriette Joséphine GUERQUIN, époux eN secolides Noces. de Martha Cemille Alica Louise BAILLY . Dressé le premier mers mil Ne uf cant qual rame huit dix heures ciliquelte, sur la déclaration de GastoN LAURENT . qual raite deux aNs, employé, 101 bouleverd de 1 "Hopit al , qui, lactura faite a si- gNé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treiziema arroldisseme it de Paris July 765 le vingt sept février mil nouf cent quarente huit
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0078_l.txt (2) | length: 1445

,1.136 7 le vingt mars mil reur cont quarente, hult vingt et una houres treme, ast décédéa en son domieile, avenue de CHoisy 21 Marie Célina * Félicité MENAUT . née à Arteney (Leiret) le quatorge msis mil huit cont soixante ans profession  fille de F élix Autoina MENAULT . et de Célins COIMPEPOIS , * *epoux déeédés. vauva de Léon Alaxandre MARIE - Drassé le vingt et un mors mil D nouf eent quarante muit , douse houres trente, sur le décleration de Lucien MARIE inquente quatra ans, mécenicion, avenue da Choisy 21 . fils de la aéfunte`, qui, lecture fait a a sigué avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire dptreizions ar- de Paris 11137, flain le vingt mars mil neuf cant queretto kuit eures accouchée el un an- fant présentement sans vie , 25 rus Dunois . Fermende gabrielle ETIENNE não e Bolleme (orna ) le vingt einq jenvier mil neut eurt quinze ,sane profession égou, se de Rebert Maurice THOMAS- né : Corbeil (Seine at -OIse )* le dix mars mil neur , cent quatorge . mécanicien, domieiliés comm dessus . Dreesé le vingt et un mars ail mour eent quarenta huit . douse heures quarante, sur la déelaration du mari de 1 : qui, lecture Paite a signé ave Nous ,Louis CHAPUIS adjoint au maire du treiziems arrongissement de Paris 1,136 Le vingt mars mil nour cent quarante huit vingt deux heures 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0115_r.txt (1) | length: 1300

 LA FRANCE . LVV T spération aérienne au dessus da la manche RENAUD Marcel Gustava aspirant force Aériennes frangaises libres , né le seize juillet mil neur cent vingt à Paris, VI arrondissement (Seine ) demicilié en dernier lieu 6 rae Michol Pater (X111° file de Gustave Nicelas, ctuellement décédé, et de Varie Françoise LE PORS- épou de Henriette France dite Rit e ROSS. Le. présent act a a été drassé per Nous, Pier re PERIES, officier de civil au Ministera des Anciens Combattents et Vic - t imes de guarre, Paris, le vingt six février mil nour cent quarente huit con fermément aux dispositions de 1 ordonnance N° 45.320 du 3 mers 1945 modifiée per la 1ei du 10 mai 1946 et sur la base das éléments d 'information figurant au des 988 sier N' 568917 qui nous a 6ts vrésenté ce meme jour .- (Suivent les signatures ) Transcrit le quaterze mare m11 uent cent quaranta hait , mauf beures cinq, per * ie dl la Defense en Neus, Louis CHAPUIS, adjoint ru maire du treizione de, Pet-is 6 feuh 2005-4388- Le Fonckonneire Mupicipal L 'An mil neur cant quarente trois le seive févrior , est décédé Auschwitz (pe Déléglus dar le Maire 887 logna ) STUDNIA Jakkiel, no lo dix huit avril mil hait cant guatre viagt dix nouf a varsovia (POlogna ) donicilie en dernier lieu al Paris, XIII square de la Lim gna , fils de SPIDHIA Pink is et u PRECHNER Basga Gitle . époux de MEJMAN Itka . Le présent acta a été agessé per Noys officier de 1 "ta civil au Ministere des Ancions combatt ant s et Victines de Guirre , a Paris, la now mare nil neuf cent quarante huit conformément aux dispositions de 1 ordennance N' 452561 du 30 t obre 1945 (Art5)insérée au journel orficiel du 31 ectobre 1945 , sur la base des éléments d "information figurant au dessier du de cujus qui nous a été présenté ce nome jour . (Suivent les signatures ) .- TRanscrit le quatorge nown ni) nauf cent quarante huit , nouf haures dix, par Hous Louis CHAPUIS, adjoant nu naire du trei siome arrendissement de Paris - 989 D'un Jugament rendu le siw février mil nouf cent quar
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0100_r.txt (2) | length: 2030

ente huit par le Tribunal ci vil de premiere instance du département de le Seine , 11 a été extrait ce qui suit qinistre de la Le TRIBUNAL dit et déclare que le trente at un juillet mil nour cent quarante * * : Le 6mai 2003. 8 2 trois est décédé a Drancy (Seine ) Gaston WEILL, domicilié Paris, XIII , rue di Tolbiac 130 , né a Blotshein (Haut -Rhin) le sept mers. mil neur cant neuf , fils di Israël WEILL et de Muthilda MEYER , son épouse, époux de Marcalle HAAKER . dit qui le'présent Jugament tiendra lisu d acte de déce's qu'il sera opposable aux tiers la Defense endate du dans les termes de 'article 91 du coda civil, Ordenne la transcription du dispo- sitif du présant jugament sur les registres de 1 civil de-le mairie du XIII' in WEILL te morten arrondissemant de Paris - Dit qu' ce qui concerne lesmantions Cofficier de 1°6 it 1943 a Aus schuitz tat civil qui opérera la transcription des articles querante-nauf -soixante dix - 3 a Drancy (Scine) nouf (dernier alinéa) quetre vingt onas (Deuxions alimée ) du code civil - (Sui- 3. 3007. fonctionnaife Municipal ment les signatures ) . - Trumscrit le quatorge mers mil neuf cont quarant a huit , lélégué, har lo-Maire neuf heuras quinze, per Nous, LouisCHAPUIS, adjoint au maire du trakzione arron- 990 dissement de paris D'un jugement rehdu le dix février mil nouf cant quarante 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0100_r.txt (3) | length: 1340

 trante. est décé- dée 47 beulevard de 1 "Hopital, Julie DIRON 9 domiéiliée & paris, 9 rus Vertbeis née d Brion (Losere ) la vingt janvier mil huit cent goixante segt , s'ans pre- fession_ fille de Autointa BIRON de le nom de la more pes esmou di déclarant . époux décédés . veuve de Antoins PAGES . Dressé le aix mars mil neuf cont quarante huit , quiterse heures . sur la déclarabion de Auguste * * @OCHARD. quarente ens, empleyé, 47 beulevard de 1 "Hopital, qui, faite a sig:ê avee Nous, Loute CHAPUIS, adjoint au meire du treisiene de Paris H le eine mars wil neuf cant querante huit & dix hutt houres trante, ast décé. 884 dée en son demicile, 47, beulevard de 1 Anteinstte Mario Charlette * JANNIN née a Paris, quinziama arrendissement, le dix mai mit huit cent seizente sans professien ,fille de Leuis JANNIN et de Adele CENSURIE - * décédés veuve de NICOLAS (Prénoms incennus du déclarent . Dressé la six mars mil neuf cent querante huit quaterse haures dix, sur la déclarstion de Augus- se COCHARD, quarante anq, ampleyé, 47, beulevard de 1 "Hopital, qui, faite a signé ávee Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au mairs du arron. dissement de Perts :- the 23 885 le cinq mars mil neuf cent quarante huit à six heures trente, est décédée en son demicile, 47, boulevard de 1 "Hopital Marie AUBERNON née il Lerient (Mor- bihan) le dix nour janvier mil buit cent soixente sept . sens profession , fille de Demimique AUBERNON et de Jeséphima CALVAR . époux décédée . Célibet airg .- Drassé le six mars mil nour cent quarante `auit . quaterze heures vingt, sur la déclerstien de Auguste COCHART , quarante ans, empleyé, 47 boulaverd de 1 "Ho; pital, qui, lectura fait a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziome arrendissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0090_l.txt (3) | length: 1753

le vingt cinq février mil nouf cont quarante, huit , : dix sept heures trem a, 721 est décédé en son domicile, rue dela Glacière 24 * Edmord Edouerd BERTHELOT né a Paris, quatormieme arrondissement le buit mai mil neur cent quatre ;photograveur : file de Clément Henri BERPHELOT et de Blanche Marie José phine BERCHTOLD- époux décédés Célibat sire Dressé le vingt six février mil nour cent quarante hult traize houres sur la décla- ration de Jacques BONNARDEL dix neuf ans, employé, 5 rue du faubourg Saint aqques : aui, lact ura faita avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire' arrondissement de Paris dominate 722 le vingt einq révrier mil neur cent quaranta nuit , à suit avures . est dé . 83 bouleverd de 1 *hopitel, Alphonse Frençois PASCAL 9 ná à Paris, onsie- me arrondissement, le quinze juillet mil huit cent seixente huit . ébéniste domicilié : Paris, impasse Crosatiar 4 . fils de Alphonse PASCAL et de Marie Célina ALLEMAND - époux décédés : vaur de Merthe CHARRIER . Dress# le vingt six février mil neur cont quarente huit treize houres dix, sur la déclere- ion de Charles trente cinq ens, employé, 83, bouleverd de 1 *hopitel qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS. adjoint au meira du * treisiems arrondistement de Paris Jana le vinst einq février mil neur cant quarente haft .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0074_l.txt (1) | length: 1306

 03 bouleverd de 1 "Hopital, Marguerite Marie Anne SAVARIT , domiciliéa 30 rue des Liserone à Choisy le Roi (Seine ) née à OIse ) le trois mai mil huit cent quatre vingt douse , couturiere , fille de Hilaire SAVARTY et de Blancha Ambroisima RIMBERT , se vouve . sans profession . domiciliée 18 rue du Levant à Vineemes (Seine ) . - veuve de * Hilaire NOBLECO URT Dressé le vingt et un février mil nauf cent quarante * huit . treize houres quarante, sur la décleration de Charles GENET - trente eimo ans, employé, 83, bouleverd de 1 "Hopital, qui, lecturefaits a signé avec Nous, Louts CHAPUIS, adjoint au mairs du arrondissement de Paris 659 Jop le vingt révrier mil neur ceut quarante huit : seize heures ,est décédée en son domicile, 47, bouleverd de '1 *hopital, Thérèse Marguerite CHARTON * née à Méré (Seime -et -OIse ) le enze novembre mil huit cont soixante sept . * sans profession , fille de Pierre Phédonice CHARTON et de Marie Luce CORICON époux décédés . veuve de Henri LELEDIER . Dressé le vingt et un février mil neur cent quarante huit , quatorge heures . sur la déclaration de Jean MAUME inquente at un ans, employé, 47, boulevard de 1 *hopital, qui, lectura faite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione arrondisse- ment de Paris 660 Wa le vingt février mil neuf cent quarants huit . : six
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0067_r.txt (3) | length: 1330

le dix sept octobra mil nouf cent quarente sept , quatre heures trente , est 541 décédé rue Henri Barbusse 48 : Limeil > is Brévannés (Seine -et -Oise) * Louis CURIN, né à treyes (Aube ) le nour evril mil huit "eert quatra vingt * 366 treis menoeuvre , fils de Paul Emila CURIN et de Anno BLAIZOt, demicilié rue Pascal 91 (XIII° arrondissement , Dressé le dix huit ectobre mil neuf cent quar ent a sept , nauf heures . sur la déclaration de Emile DELAIRE quarente neur ans, employé et demicilié en sette commune, qui, lect ura faits a sigié avec Nous, Marius DANTZ. maire de Limeil Brévannes (Suivent les signatures ) . - transcrit le treize février mil nouf cent quarente huit , dix heures quinze , per Nous, Leuis CHAPUIS, adjoint au maire du treisiema arron- dissement de Paris - la premier février mil neur cant quarente huit . quatorse houres vingt minu - 542 tas ,est décédé 78 rue du Kremlin. Guy Adrian Frangeis CHAUVIN, demicilié Paris, XIII* arrendissement, 89 rue Berrault , né Saint-mertin-de-Fontena) 1368 (calvedes ) le dix sept juin mil nouf cent vingt treis . ajusteur fils REné CHAUVIN (Sens autras rexesigrament 9 connus du déclarent ) at de Adrietre GAUDENCE - quarente deux ans, cableuse demiciliée comma dessus. épeux de Merie Julienne GARNIER, vingt deux ans, fermiera, demiciliée a Chartre de * Bretagne (Ille-st Vllaine ) Dressé le deux février mil nauf cant quarente * huit . quaterge heures dix, sur la décleration de Léon BOUYGUES, quarante * sept ans, employé en notre communa, 78 rue du Kremlin,qui, lecture gaite a # gné avec Nous, André Brunet, Creix de Guerre 1939-1945 Médaillé- de la Résis, tance Frangaise . adjeint au maire du Kremlin-Bicetre efficier de 1 01- vil par délégation (SUivent les signstures ( trenscrit le traize février mil nour cont quarante huit dix houres vingt ,per Nous, Lours CHAPUIS, ad . joint au maire du treizione de Parie 543 le trois féveer nil neuf cing ha-tras quarente cimq, est décédéa 76 rue du Kremlin Louise Euphrasine LELIEVRE , demiciliée a Paris 369 XIII° 29 rue des cim Diaments não : paris, XIII* le pre mier avril mil huit ceit seixante et un saus profession fille de Charles Justin LELIEVRE et de Auteinatte Camille DARE , éyeux décédés vouve en 1° neees de Alfred Leuis ROGER, veuve en secendes neçes de georges Denis Phile.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0056_l.txt (1) | length: 2301

 =I al le nour févriar mil neur. cant quarante huit dix heures quinze minutes, est I décédé 78 rue du Kremlin ,Menri Georges SCHWARTZ. domicilié avec son épousa a Paris, XIII ° arrondissement, 8 impesse Onfrey, né i Ahienville (Meurtheest - MOselle ) le vingt novembre mil huit cent quetre vingt un , coiffew , fils de Jesaph SCEWARTZ et de Marie Eugénia PERNET - époux décédés époux de Ithe * Adele Raymonde DAVID. cinquante cinq ans, sans profession, Drassé le dix ré- vrier mil neuf cent quarante-huit quatorga houres dix minutes, sur la décla retion de LéonBOUYGUES, querente sept employ en notre commune, 78 rue dt Kremlin, qui, lectura faite a signé avac Nous, Aniré BRUNET . Croix de Guerre 620 1939-1945 Médeillé de la Résistance Frangaise . adjoint au maire du Kremlin. Bieetre officier de civil par délégation (Suivent les signatures 1 TRanscrit le dix huit révrier mil nour cent quarant huit treize heures trat to par Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du traisione de Paris la dix sept révrier mil nauf eant quarante butt , a une heure trante, est dé- cédée 83 boulevard de 1 "Hopital Mario BAILLARD domiciliéa 38 rue : (Seine ) nãe a saint Bonnet 1 "Enfantin (cerreze ) le trente * juillet mil huit cent quatre vingt doux . sans profession . fille de Bernerd BAILLARD, et de Marig. CHAUZAS- époux décédés . veuve de Georges PRADES, Dress le diz huit février mil nour cent Quarente huit . treime heures quarente, sur la décleration de Charles GENET trente einq ans, employé, 83, boulevard d$ 1 qui, lectura faita a signé avec Nous, CHAPUIS, adjoint au Me ro du treiziona arrondissement de peris Sermas 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0063_r.txt (4) | length: 1616

 Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante hult, * douze hauras trente, sur le déclaration de Marcelle CHARRON  trente peur ars, employéa de 11 place de la mairie au Pré Saint gerveis Sei- ne ) qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizione arrondissement de Paris le vingt et un janvier mil neuf cent quarante hutt , deux heuras trate 248 . est décédée en son demicile, passage Debille 4 Marie Cerentine GALIOT née 2 Plenbis (pinistere ). le dix sept Janvier mil huit cent quatre vingt . einq o sans . rille de Hervé GALIOT at de Marie Anne BEVADEN , époux décédés . veuve de Yves BELLEC . Dressé le-vingt et un janvier mil peur cont quaran Huit . doune heures quarante, sur le décl aration de ** Paul BELLEC . trante six ans, comPtable . 4 rue Jean Biorre Timbaud` fils de la défunte . qui ,lecture faitera signé avec Nous, Louis CHAPUIS, du treizione errondissement de Paris 249 le viagt 3 anvier mil nour cent quarante huit , à séro heure trante, est dé cédée @3 boul evard de 1 "Hopital, Marie Medeleina LEISENBACH . domiciliée 41 rue des Francs Bourgeeis , née & Rilbershofen (Bas-Rhin) le quatre bre mil huit cent seizente et enze , sans profession . fille da Frangois Joseph LEISENBACH , et de Rosalie FORWERTH , époux décédés . veuva de A1 - fred DELARTELLE . Dressé le vingt et un jenvier mil nouf ceat querente * huit . treize heures sur le déclaration de Charles gENST . trente dug ans, employé, 83, boul evard.de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint su meire du treiziome arrondissement de Paris Jeep le vingt janvier mil neuf cont Quarante huit , à quatre he
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0026_r.txt (2) | length: 1655

 Dit qu'en ce qui concerne les mentions a efficier de l'état civil qui opérera la trans - eription devra se conformer aux dispositions des erticles 49 -79 (dernier a - 468** linen ) et 91 (deuxieme eline. du code civil (Suivent les signatures transcrit le sept mil hauf cant quarante huit naur hares vingt par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziore errondissement de Pepis 458 VU grosse a nous remise le vingt sapt janvier nour cant querente huit Nous transcrivens ici la dispesitif d un jugement rendu le quatorge novembre 459 mil cent quarents sept par M. le, Président d.u. Tribunal civil de la Seine Nous , President du Titounel civil PAR ors MOTIFS: Dit ot déclare que le Somo révrier mil neur cent trente sept . est décédé sur le front de Jérema @spagne ) Charles HARTMANN, né le vingt quatire juillet mil nauf cart einq a Paris, arrondissement domicilié à Paris rue Esguirol 31 combattant dans I armée républicaine espagnole" , rils dei Charles Xavier HARTMANN at de Albina Immérie BARON, ,son épouse. épouz de M6lina Noélie CHANTSLAURE . Dit que le présent jugement tiendra liou d aste de aéce du sus nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 article quatra vingt anze du code civil. Ordonre la transcription du disoisitif du présent jugement sur " les registres courants de 1 civil du arrondissement de Paris ; et dit qu un mantion sommaire figurera & la suite de la able annuelle des registres de 1 année du décédée . Dit qu eufin,Que le maire du XIII' arron - dissement se conformera aux prescriptions de 1 ordonnance du yingt ne uf mars mil neur cent quer ente cim , (Suivent les signatures - Transcrit le sept février mil nauf cent querentehuit ne ut heures vingt cinq par Nous, Louis CHAPUIS edjoint au mair , d'u treiziema arrondissem nt de Paris 459 Vu la grosse a nous remise le tritt'a janvier mil ne 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0047_r.txt (3) | length: 1850

uf cent quarante huit " nous transcrivons ici le dispositif d un jugement randu pert la quetorze no- 458 vembre mil neuf cent quarant sept par M. le Péésident du Tribunel civil de l' Seine . Nous Président du Trabunalcivil PAR d's MOTIFS dit at d6- clare que le vingt mei mil neuf celt quarante est decoad victimes des événe. ments de guerre . MORT POUR LA FRANO a Armand ASTIMA, né à Toulon (Var) le vingt cinq novembre mil neuf cant six . domicilié à paris, XIII° . avenue d Ttalie 40 , fils de & ugene Jean Philippe ASTIMA et da Marie Margusrita PEROT- TO . Célibataire . pit que le présent Jugement tiendra lieu d acte de déces du sue anomé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les .tarmes de 1 article quatre vingt du come civil. Oanonne la to anscription du dispositif du présent Jugement sur les registres courants de 1 civil de la mairie du treizione arrondissement de Paris, dit qu'u mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 1 'année dn décas Dit QU enfin le maire du treizieme arrondissement se conformer& aux prescriptions de 1 Ordonnanca du vingt nouf mers mil nauf cent quaraite cing (Suivant les bignatures ) Transcrit le sapt février mil neuf cent quar ante huit , neuf heu- res trante par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du treizier arrondis - semant de Paris 460 le seize septembre mil nouf cent quarante sept vingt heures o est dec6d6, 312 r us henri barbusse 48 & Limeil Brovannes (Seine-st-01se ) Adrien , marchand forain , fils de Jean TUR NN et de Jeanne NOYER , décédes Céli - né à Berreze (Derdogna ) le vingt juillet mil huit cent quatre vingt enze . bataire demicilié Peris 9 XIII' errendissement, rue des Rentiers 174 .- Dressé le . dix sept septembra mil neuf cont quarante sept . dix hauras sur la cette commune, qui, lecture Teite a signé avsc Nous, Marius DANT2 meire de décleretion de &mile DELAIR quarente paur ans, employé, et domicilié 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0047_r.txt (4) | length: 1913

 SCHOOL 354 le vingt huit janvier mil neuf e ent quarante hut de décédée @3 beulevard de 1 "Hopital, Célestine Mathilde DUFAYST doiciliée , sept heures trate rue Natienale 60, née à Menville (Seins-Inférieurs ) lé vingt et un avril mil huit cent quatre vingt cinq . sans profession fille de Jules Ernast DUFAYET . décéd. et de Albertine Mathilde BALLUST sa Vauva Vauve en hieras neces de Emile Julien Marcel BOUVIER' épouse ensecondes neces de pra- Georges Jeseph MALHOUITRE . Drassé 10 vingt nour juvier mil neuf cent que trente rente huit treize haures trente, sur la déclaration de Cherles GSNET cinq ans, employé, 83, beulevard de 1 "Hepital, qui, lecturo feite . 1 a de Paris signé avec Neus, Leuis CHAPUIS, adjeint au meire du treizione arro at Jost 355 dé @3 beuleverd da 1 Hopitel, Leuis SABATER . domicilié 12 rue Louis , Leja décé. u- le vinitt huit janvier mil nour cant Querante huit. à huit heures est - ne à Mentrouge (Seine ) - ns (Gard ) le huit Juillet mil huit cant quetre vingt , sans profession , fils de Vincent SABATIER et de Marie Anes mil nour cent quarente huit  , traize heures quarento, sur la déclaration de tasia ADOLPEE, époux décédés. Célibeteire . Dressé le vingt naur janvier Cherles trante cinq axis, empleys, 83 beul avard de 1 Hopitel, qui ne arrendissement de Peris lectura faite a signé avec Neus, Leuis CHAPUIS, adjoint au meire du treizid Steans - T 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0037_l.txt (4) | length: 1390

dix huit haures , est décédée en son domicile, rus le Dantee 4 , Augustina Louise TERNISIEN , née a Melun (Saine- at -Marna ) le vingt deux juillat mil huit cent soixante sept . sans profession . > fille de Charles Ferdinerd TERNISIEN , et de Augustina Julia Margusrite JOISEAU - époux décédés . divoreéd de Nareysse WITTE. Dressé le premier avril mil neuf cent quarante huit . douza haures dix, sur la déclaration de Emile LEROUGE . qinquente quetre ans ,diractsur commercial, 76 avenue des Gobelins médaillé de la Répistanee Française qui, leetura faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoirt d treizieme errondissement de Paris buth 1293 le trente et un mers mil neur eent querente huit a dix neuf heures cuinze est accouchée d °un enfant présemtement sans vie , 83 boulevard de 1 *hopital, Lucienne Alix Augustine née il la Selle le Forge (Orne ) le douze septambre mil neuf eent onza . domiciliéa 102 rus du Temple . Dressé le premier avril mil nour cent quarunte huit . treize hemes , sur la déclaration de Charles GENET .** trente six ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, ayant assisté ascouchement qui, lecture faite a eigné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au naire du arrondissemen de Paris le trente et un mars mil nauf cent querante huit , a treize heuves dix, est abeeds 1294 83 boulevard de 1 "Hopital, Pierre Claude CHAZAL - domicilié 13 rue Basson a Colombes (Seins ) né dix huitieme arrondissement, le cim février mil nour cont tran ta dessinateur , fils de Georgas CHALAL et de Elisa Meria Axtoinette GRAS, épouz sans profession , demiciliés comma le défunt Célibet aire . Dressé la premier avril mil nour estt quarante huit , treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET trante six ns,empleyé, 83, bouleverd de 1 "Hopit al, qui, lect ure a stgná avee Nous, Louis C APUIS, adjoint au maire du traizieme arromdissement de Peris Lass la trente et un mars mil peur cent Querante quetre heur
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0131_l.txt (2) | length: 1925

s viNgt cilliq est décédé 47 boulevard de 1 *hopital, Cauille Arsolie Oct ave MARTIN , domicilé 754 14 rue des Roya (Somme ) Né à AmieNs (Somme ) le dix avril mil hu 2 celt quatre viligt eNze veillew de Nuit , fils de BéNi Arscha Set ave MART IN et de Virgilie Aiméa LEJE UNE , époux décédés époux de SumeNNe AliteiNette 1 DEQUEN. Dressé le viNgt huit février mil Neur celt quaralite huit , quat orge heures viligt. sur la déclaration de. jeaN MAUME eiNqualte et uN/ans, employyé 47 boulevard de 1 qui, lecture faite a sigNé avec Nous Louis CHAPUUS adjoilit cu Maira du treizione de Paris Bignature le viligt sept février mil Neuf calt quaralite huft , & vilggt trois heures ast 755 décédé 11 rus de La Salté , Albert Joseph NEGRE , domicilié : Le SeigNerié paz AiguefoNde (TarN) Né d Aiguefonde (Tar#) le dix louf mars mil Neuf coit Neur garagiste fils de Calixte NEGRE , décédé, et de MalviNe Berthe TEYSSIE s) vouve , salis professioN dohiciliée au dit La SaigNarié - CéliBet aire  . Dres sé le viligt keuf février mil Nouf calt queralite huit , treize heures dix , * sur le déclaratieN de Emile LEROUGE . ciliqualita quetre alis, directeur commer eiel, 76 aveNua des GobeliNs médaillé de la Résist alice FreNgeisa , qui , lec- ture fait a a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treisiona ar- de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0077_l.txt (3) | length: 1321

signetures - TRanscrit le trois mers mil nour quarante * huit ,neuf heures vizigt, par lious, Louis CHAPUIS, adjeint meira du treizie- me arrondissement de Paris 808 U Lon le dix février mil new cent quarante huit nour houres dix, est décédé 1 rus 704 Cabanis , Marcel Michel GRUAV , domicilio 168 boulevard de la Gare né al Nen- ses ) le ein mai nil lauit quatre vingt einn , sens pro- fession fils de Michal GRUAU et de Juliette Paulini BERTONNIERE - ápoux décé- dés . épous de Romains 0 DESCHÄMPS. Dressé lo douse février mil neur sent quarante duit heures . sur 28 déclarstion de Roné Gouget quarante ens, employé, 1 cabanis qui, lectura faite a signé avec Mous, Léon NIMETZ adjoim su mire du XIV ° de Paris (Suivent Ressignaturas ) - Transerit le trois mers mil' neur cent quarante huit now habges vingt cinq . par Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du XIII' de Paris 1809 * le dix février mil neur cent quarante huit vingt trois heures trent a, est dé- 700 cédé rue Disot 96 , Emila Marié Jogeph RERVE domicilié 33 tue de Ya Gleciere no's Illifaut ) le vingt neur avril mil nult eent soixento dou- se, sane`profession: fils e-Josepa HERVE , et de Mario FORGHOUX, époux décé. dée . divoreé an premieres moces de Léontile Isabelle GAILLARD veur en dou² ziomes noces de Bretrice Sehoslat sque Marceline bajous. DReesé le douze février mil quarente huit dix haures déclerstion de Paul Meyer , vingt huit ans, semployé, 96 rua Didot : qui, lectura faite s'isigné avac Nous . Léon NIMETZ- edjoint au mairs du quetorzieme' errondissement de Paris (Sut vent les signatures Transerit le trois mars mil nou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0082_r.txt (3) | length: 1605

l nouf cent quarante huit a huit heures trente, est décédé e: son domicila, boulavard de 1 "Hopit el, 138 Jean Georgas . né : Paris, neuvie arrendissement, le vingt neuf mei mil huit cant quetre vingt cinq , comptable agrée croizda Guerra 1914-1916-1939-1945 , maire adjoint honoraire du treizione arrondisse ment , fils de Jaan BATUT, décédé, et de Maria BLANC, se vouve sans profession , domiciliéa 40 avenue des Gobeling vaur en premieras noces de Stéphenie de VERINAS épeux en secondes noces de Madeleine Eugénia Félicie BARDET . Dressé le vingt neuf 1 mare mil naur cent quarante huit treize haures cinquente, sur la déclaration da * Adolphe MILET trente quetre ans, employé, 10 rue Philippe de CHempagna qui, lee signe avec Nous ,Louis CHAPUIS; adjoint au meira du XIII aproniissement H Le vingt nour mars mil neuf cent quarante huit . sept heuros est décédée an demieile de ses pere et mere 61 . rue Albert . Menique Susanne Renée Félicié * 1258 HERBRICH , née à Paris . quaterziéme arrendissement . le vingt quatre avril mil neur cent quarente six , fille de Jean Frengeis HETBIRCH livreur et de Marie MARTIN . sans prefession  , son épeuse Dressé le vingt nour mars mil neuf cent quarante huit . Quaterse heures . sur le déclaration, du pere quarante einq ans, qui lecture faite . a signé avee Neus, Louis CHAPUIS 0 adjeint au Maire du treisié me arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0127_r.txt (2) | length: 1380

Vingt-troi: le dix huit janvier mil nour cent querante huit . &sept heures cinquante jest décédé 111 rua Broce ** Bleime DELESVAUX , demici- lié 12 rus voltairs , ná à * As Trévol (Allier) le ving * quatre février mil huit cant quatre vingt sept , chisimier fils da Pierra DELESVAUX - et de Maria CACHIN - époux décédés, . époux da Jeséghina Delphime Marie BARONE. Dressé le dix nouf jenvier mil neur eent quarente huit , treize he uras sur la déclaretion de Pierra PEROT , ein- quenta et un ens, empleyó, 111 rus Broca., qui, lecture faite e signé * avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint eu meirs du de Paris Seiot la dix huft janviar mil nauf cart quaren a. huit . a una heure inconnue du 217 déclarant, st décédé en son domicile, rue Esquirol 15 , Antenino *** PORTOLESI né : Palmi (Italie ) le vingt quatre févrisr mil huit eant 1 soixente douze $ailleur fils de Pesquela PORTOLESI et da Manafolte ( ans autras renseignaments . . ) époux décédés Célibstaire , Dressé le dix nour janvier mil nour cant quarente huit , treize haures dix, sur ladé. elaration de Georges BONNEL, quarente trois ans, empleyé, e rue Primaties qui, lecture faite a signé avec Nous, LOUÍS CHAPUIS, agjoint aumeire du arrondi esement de Paris .- gove le dix. huit Jenvier mil neur cent querante huit . : quatre haurss quinse est accouchée d " enfant présextement sans vie . @3 boulsverd de 1 *Hopi- 218 tal Eugénie SCEREINER . nee a le vingt nix octobre mil nour cent * hutt . sans profession , épouse de Julion DROP . né è le eim novem- breuil cent cing , employé à La Préfecture domiciliés 18 re Bril. 1at Saverin . Dressé la dix nouf janvier mil neur cent quarente huit , * troise heures vingt, sur le déclaration de Charles GEST trente ans employé, 83, boul evard de 1 *Hopital, ayant assisté 2 15secouchement qui lecture faite e signé avec Nous, Louts CHAPUIS, adjoint, au maira du $rei. sione árrondissement de Paris - Jost 219 la dix huit janvier mil neuf cant quarante huit
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0023_r.txt (1) | length: 1955

1321 le tréis avril mil nour cont querante huit ***** dix-sept houres trente ,* est décédée en sen demicile , 55 beuleverd Seint Marcel , Jeanna Marie GERVET - née a Peris cinquiome arremdissement s le rent et un coit mil neuf cent sept . couturiers , fille de Pierre GERVET . décédé et de Jeanne Marie Rese TROUYA , sen épeuse divercée` institutrice retreitée demiciliée comme la défunte Célibataire Dressé le quatre avril mil naur cent querente huit., midi sur la déclaretien de Marthe GERVET Professaur d'Educetion Phyeique, 55 beuleverd Seint Mercel , seaur de la défunte qui, lecture , a sisné avec Neus, Leuis CAPPUIS - adjeint au Maire du treiziome de Peris Good 1522 le trois avril mil neur cont quarente huit dix huit heures , est décéaéhée d 'un enfant présentement sans vie 83 bouleverd de "Hopital, Mario Louise DENEUVILLE née il paris, en cet arrondissement, le einq novembre mil rour cant vinpt sept . sou- ffleusa de varre , démiciliée 46. Saint Just : Ivry-sur-Seine (Seine ) . - Dressé la quetre avril mil nour cent quarent huit . treize heures . sur la déclarstion de Charles GENET trante six ans. empleyé, 83. boulsyard de 1 "Hopital, ayant assisté à 1 'accouchement . qui, lect faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mai- ro du treizieme arrondissement de Paris s- Peen 1323 le trois evril mil neur cent quarente huit , a v
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0134_l.txt (1) | length: 1355

e huit à douze heures cinqué tje cinq , ent socouphée d 'un enfant présemtement sale vie , 83 boulevard de 1 Hopital, Renée Jasmixe LORENZI - nhe a Pomboise ) le dix sept juillemil nour cent trente , manut antionnaire épouse de Robert HSTRS né à Ear bon ne (Seime ) le six saptembre mil neur cant vingt cinq , mécanicien, domiciliés 24 rua de 1 "Hôtel de ville : Pontoine -01 sa ) - Dressé le deux février mil paur cent quarante huit , treise haures , sur la t fon Charles GENST . tremte cinq ans, employé. 83, boulevard de 1 Hopital . yentsisté : l'accouchement qui ,lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme de Paris 2389 John le premier février mil neuf cent quarante huit . à vingt deux heures vingt, est accouchée d 'un enfant préseztement sans vie . 83 boulaverd de 1 "Hopital, Ma Tie THérese . néa a meuilly-Bur-Seine (Seine ) le vingt neuf Juillet om mil neuf cent vingt trois , asistante sociale . épouse de Jacques Paul Pierre MATRE Mé à lens (Aisne ) la vingt et un juillet mil neuf cent vingt trois . inter protedomiciliés 19 bouleverd Richard Lenoir Dressé le deux février mil ne uf cept querante huit , traize heures dix,sur le déclaration de Charles , tre to cing ans, employé, 83, boulevard de 1 *Hopital, qui, lectura faite a signé e avec Nous, LOuis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziome arrondisisement de paris 300 Jear 7 le pramier févrior mil neuf cont quarante hult el hu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0040_r.txt (3) | length: 1430

ngt heures trezse, est décédé 83 boulevard de 1 *hopital, Lahlou HAMIDOUCHE , domicilié 70 rue de Peris & Montrouil sous Bois (Seine ) né au Douar Ighram , commune d' Akbou (const antire ) le vingt " > trois novembre mil neut con vingt six , , fils de Ahceta Hemidouche et de Tasaadit Hamidowohe o, époux Célibateire . Dressé le trente mars mil * nour cent quarente huit . treise heuree quarante, sur la déclaration de Charles " is SENET , trente aix ans, employé, 83, boul svard da 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé-avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairo dutreisione Paris Josay 1274 le vingt neur mars mil nouf cent querante huit , a treize heures trente, est décédé 47 bouleverd de 1 "Honital, Clotaire LEBOEUF , demicilié avenue de 1a République 7 , ná à Saint Félix ) le dix sept embre mil nour cant cing , commergent , fils da Edouard Léon Omésime LEBOEUF sans profession  domicilié au dit Seint Félix , et de Lestitia Céserina HOCHART , son épouse, décédée spoux de Jeanne Adolphine ** DEMONT REUIL . Drassé la trams mars mil naut con quarante huit quaborne houres sur la déclaration de Augusta COCHARD quarents ans, employé, 47, bouleverd del' Hopital, aui, lectura faite e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairo du treiziome arrondissement de paris it 1275 le vingt nour mare mil naur cant querents huit , i dix 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0129_l.txt (3) | length: 1340

Soixante ,586 le quinze février mil neuf cent a einq heures cinquente est déeédée 47 beuleverd de 1 "Hepital it Ginatte Fermande Ger - meine DUPUIS, née : Tourville =Sur-Arquee Seine-Imférieure ) le quinze juil, let mil nour cont quarante et us, fille de Pauriee cyprien Alphense DUPUIS , et oultiveteur et de germaina Cécile Mareelle VIANDIER son épeuse, sans pro- fession demiciliés à Teurvilleesur-Arques (Seine-Imférieura ) E Dressé le seise février mil nouf cent quarante hupt , queterze heures dix, sur la déela- retion de Jeen MAUME , einquente at un ans, empleyé, 47, beulevard de 1 "Hepi- tel, qui, lecture fait a signé avec lieus, Leuis CHAPUIS, edjeint au meire du Breizione de Paris 587 Than é le quinze février mil neuf cent quarente huit : dix heures trente, est décé. a dée en son demieile, 47, beulevard. de 1 "Hopit el, Leuise Frençeise LEFORT , née a Paris, en est arrendissement, le dix juillet mil huit einquente cinq sans prefession , filla de Jacques Isidere LEFORT et de Herriette earoline * BOUCHE- épeux décédés. . vouve de Charles FAUCHER . Dressé le seize février mil nour eent quarente huit . quatorze heures vingt, sur le déclaration de jeen * MAUME . einquente et un ens, empleyé, 47, beuleverd de 1 *Hepital oui, lecture faite a signé avec Nous, Leuis CHAPUIS, adjeint au maise du treinione arron- dissement de Paris 588 le quine février mil neur estt quarente huit , a
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0060_r.txt (1) | length: 1400

la auit mers mil meur cent querente thuit , s dix neuras est décédé 93 boula verá as 1 Patrice PAPATTE domicilió 1 Paris, 243 rus du " 931 Fauboure Seint Antoine: né à Colaute ) le Quitre eout mil aut cent quatre vingt huit fils de Giovanni PAPETTI . et de Luigia MISTRI - époux décédést. époux de Stefania LORENZI . Dressé le * mars mil nour cent quarante buit . treize heures vingt, sur la déclaretion de Charles GENET . trente einq exis, employé, @3, bouleverd de 1 *hopital qui , lecture feita a signt evee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire arrondissement de Peris Jost 932 la huit mere =11 neur cant quarente hult , : vingt doux heures quarante-cinq , est décédé @3 boulevard de 1 "Hopital, Victor Léon ENGLOO. domicilié , 4 impasse Gueineméa . mé a Bailieul (Nord ) le douse mei mil butt cant quatre vingt dix mour , eatomniar , fils de Emile Elie ENGLOO , at de Oct avie Stépha. nie DUPREZ . époux décédés . divoreé en premieres noses de Merie Louise FLAMEY époux en secondes noces de Lucionne Jeanne PORCHERON. Dressé le naur mars mil , nour can quarente huit .treize heures trente, sur la déclaration de Charres GENET , trente cinq ans, employé, 83, bouleverd de 1 "Hopital, qui, (lecture ** feite a signé avac Nous, Louis CHAPUIS, edjoint su maire du arroniis. semant de Paris . Jeen 933 le huit mars mil nour cant quarante hutt & seize heures quinze . ast décésés 83 hou? avart ite 2 Marte Anna . domicilité rue an Jure 5 . não e Bains les Bainn (Vosges ) le huit aoul mil huit cent quitre vingt . sans pro- fession , fille de Prangois Xevier BATLO et de Appoline DILLENSEGER . époux décéaés . vauve de Charles HEITEMANN. Dressé le nauf mars mil mour cent qua - rente hutt . treize heures quaranto, sur la déclaration de Charles GENET . ** tremtá einq ans, employe, @3, boulevard de _Hopital quit .lect ure fort a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziene de Paris P 1.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0095_l.txt (1) | length: 1904

eures trente estdé cédé 76 rue du Kremlin Fardinard Leon WOHLFROM domicflié a Paris, XIII° arrondissement, 3 à Paris, xi° , le diz huit janvier mil huit cent quatre , fils de les pera noms des et more n'et ent yas connus du déclarant . veur de Reymonie SUARD. Dressé le vingt sept décembra mil cont querente sept , quatorse heures . sur la déclara- tion de Léen BOUYGUSS, quarante six ans, employé ,en notre commune , 78 rue du Kremlin, qui, lecture feite a signé avec Nous, André BRUNST , croix de Guerre 1939-1945 - médaillé de la Résistance Frangaise , adjoint su mire du Kremlin. Bieetre efficier de 1 'stat civil per délégation - (Suivent les signatures Transcrit . le vingt deux janvier mil nout cont querente huit douze heuras * 260 trente , par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mere du errondissemant N de Paris 6 le vingt décembre mil neuf cont quarente-sept . sept heures trente, st décédés 78 rue du Kremlin . Angale Lucia BOUDON, domiciliée Peris, XIII' arrondis- sement, 59 avenue des Gobelins , née : Longjumeau (Saine-et-Oise ) le vingt et un avril mil huit cent soixante trois , sans profession  . fille de Jean * Louis BOUDON et de Florantime SAUVAGS époux décédés a veuva da Louis Felix DRIMAIN. Dressé le vingt et un décembre mil neuf cart quarante sept dix * heures sur 1a décleration de Léon BOUYGUSS, quarante six ans, amployé en no. tre commune, . 78 rue du Kremlin , qui, lecture feite & signé avec Nous, André Croix de Guerre 1939-1945 , Médaillé de le Résistance Frengaise , adjoint , au maire du Kremlin-Bicetre officier de 1 'ét at civil per délégation (Suivent les signatures ) . - Trenscrit le vingt deux jenviar mil neuf cort * querante huit .douze heures trente cinq, per Nous, Louis CHAPUIS, edjoint eu maire du traizione arrondissement de Peris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0027_r.txt (4) | length: 1778

 H le vingt et un mare mil neur cont quarante huit , a siz heures . est décédée en 1142 son domicile, rua Clisson 18 . Conception MOLES - née Medrid (Espagns ) le dix nour juin mil buit cent sansiprofession fille de Norbarto * MOLES - et de veuve de Juani BERGUICES : Drassé le * yingt deuxamers mil nour cant queranterhuit onze. heures! sur déclaret ion de Adolphe, MILET1 trepta quetre. ans. 10 rus-Philippa de' Chempagna , Qui lecture feite signé avec lous, Louis CHAPUIS; du troisione ar- rondissement de Paris epon le vingt at un mars mil neur cont quarente huit , huit heures trente, est déaé dé en son domicile, rue du Cheveleret 28 . René Louis Adrien JOLY . né Paris 9 1143 en est arrondissement, la vingt cinq juin mil huit cent quetre vingt onze tone molier . fils de Louis JOLY et de Sophie Mrienne BARACHET . son spouse, sans au tres renseignements a épout de jeanns Marguerite germaima LIAUME - Dressé le vingt deux mars mil quarante huit . onne houres dix, sur la décleration de Georges BONNEL . quarante et un ame, employ6, B riee Primatics qui, Lecture fai. to a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du promdissement de Paris Righand le vingt at un mars mil nour cent quarenta huit : einq houres trazte, est décé. déa 111 rua Broca . Léontime Clémence FLEUREY , domiciliée 60 boulevard Volt aire : Asnieres (Seina - née a MaiSon-Rouge (Seine -st -Marne ) le dix nauf novambre 1144 mil huit cant soixante deux , sans profession  fille da Antoine FLEUREY . at de Louise Augustina BAILLY . époux décédés . vauve de Jules André JACOB . Dressé le vingt deux mars mil neur cent quarante huit , onze heures vingt, sur la déclara - ion de Pierré PEROT , cinquente et un-ans, employé, 111 rus Broes . gui, lectura faite a signá avac Nous Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treizieme aprondisse- ment de Peris .- Payl le vinst mers mil nouf estt querante auft dia huit he
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D353/AD075EC_13D353_0116_l.txt (2) | length: 1890

les signatures. Transcrit le vingt trois, janvier mil neuf Cent * * * cinquante huit, neuf heures trente oinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDEx fonctionnaire a, la * * * Mairie du treiziéme arrondissement d,e Paris Offioier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Allanchelande distrouth KREMLIN-BICETRI ( Seine ). le sept janvier mil neuf cent cinquante huit, dix neuf heure trente to * minutes, est décédé , 78, rue du Général Leolero Pierre Joseph Louis LELONG, domicilié a Paris, * treiziéme arrondissement, 111, rue du Chevaleret né a . Givenchy -en -Gohelle ( Pas de Calais ), le onze avril mil huit cent quatre vingt deux, sans profession ; , fils de Victor Joseph LELONG , et de Vitaline LEMETTRE, deoides. veuf de Okympe MAGNIEZ. Dressé le huit janvier mil neuf Cent cinquante huit, quinze heures quarante minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans *** employé en notre commune  , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et signé avec Nous, **** Jean Jules OZIARD, sous ~ohef de bureau à la mairie du remlin -Bioetre, Orficier de l' Etat Civil par délégation du Maire : o Suivent les signatures Transorit le vingt trois janvier mil neuf Cent * cinquante huit, neuf heures quarante,par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du 3 treiziéme arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0036_l.txt (3) | length: 1369

gation du Maire, -Buivent les signatures. - Transcrit le trois janvier mil neuf cent cinquante t neuf heures vingt cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treizieme " to * arrondissement de Paris, Officier de L'Etat-oivil par délégation du Maire.-- 5 Eiganchelandy Officier de stanly ) PARIS QUINZIEME ARRONDISSEMENT, - Le dix sept décembre mil neuf cent cinquante sept, cinq heures, is * is 4 est décédée, 151 rue de Sèvres, Sapho de ANGELI, née à Paris dix septième arrondissement, le vingt * 2 huit février mil huit cent soixante quinz e , sans profession, domiciliée a Paris treizième arrondisse- ment, 65 boulevard, Arago, fille de Angelo de ANGELI, et de Laure Charlotte Marre/de Paul SPRINGINSFELD époux déoédés. - Veuve de Jean Marie DUFRASNE. - Dressé le dix huit décembre mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante neuf ans, employé 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée LE FUR, fonctionnaire a la Mairie du quinzième to arrondissement de Paris Officier de l'Etat, civil par délégation du Maire. Suivent les signatures.- trois janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heûres-trente, par Nous, Germaine is is * BLANCHELANDE, fonctionnaire a, la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier_ de 'Etat-civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0005_r.txt (4) | length: 1349

es. Transcrit le seize janvier mil neuf Cent cinquante huit, neuf heures cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme frondissement de * & 1 Le Mairo Adjoints Paris, Officier de 1' Etat`Civil par délégation du Maire allanchelands Officier de KREMLIN- BICÊTRE (Seine ). le vingt six décembré mil neuf cent cinquante sept, une heure quarante * & 9 cinq minutes, est décédé, 78, true du Général Leolerc, Jean Pierre, CHAPAT, domicilié à Paris, treizié- me arrondissement, 10, Passage Boiton, né a-Valcivieres' ( Puy, de le vingt sept janvier mil to 4 huit cent soixante et anze sans_profession fils de Jean CHAPAT, et de marie CHEVALEYRE, époux to décédés. Veuf de Eúgénie Louise MONTEILHET. Dr essé le vingt sept decembre mil neuf cent cinquante is sept, quatorze heures, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans , employé, en notre * commune 78, rue-du Général Leolero, qui, leoture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous- ohef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicetre, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures Transorit le seize janvier mìl, neuf dent cinquante huit, neuf heures dix, to par Nous, germa: ine BLANCHELANDE% fonctionnaire, a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * * Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Le Maieo Amanche
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0026_r.txt (4) | length: 1350

signatures Transorit le treize février mil neuf oent cinquante huit, neuf heures * * vingt, par NOus, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de * Paris Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Le Maire Adjoint Officier de Givenshilance creaty IVRY -SUR- SEINE ( Seine ). le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante huit , huit heures * * * quarante cinq minutes, est déoédé '70, rue Joseph Staline , Dominique `Jean Louis CHAUTARD, né a * Paris; quatorziéme arrondissement, le `trente mai mil neuf cent cinqúanté six, fils dé Jean Léon to * Louis CHAUTARD, oharbon-tôlier , et de Monique Giséle DAVID, son épouse, sans profession , domicili a Paris, 24, rue de la Butte aux Cailles . Dressé le jous susdit, seize héures trente minutes is * sur la déolaration de Robert BRUNET, vingt six ans employé de oommeroe, 24, rue Saint Victor, to * a Paris, qui, 'lecture faite's signé avec Nous Marie Louise COUEGNAS, femme DULAC, conseillére * * munioipale d' Ivry -sur -Seine , Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire et per empêohe- 'ment des adjoints . Suivent les signatures  Transorit le treize février'mi neuf e ent cinquante * 'huit, neuf heures vingt cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la.mairie du * * * * treiziéme Arrondissement de paris Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire offici de Sjoil KREMLIN= BICÊTRE ( Seine ).
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0069_l.txt (4) | length: 1413

s signatures. Transorit le quatre janvier mil neuf cent cinquante huit neuf heures quinze par Nous, Germaine to BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris , Officier de 1' Etat to Civil par délégation du Maire Le Maire Adjoint da PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT. Le neuf décembre mil neuf cent cinquante sept, douze heures * to trente, est decede , 3, rue Méchain Marie Louise Sébastienne BILLON, domiciliée a Paris, 15, * * 54 rue bellier Dedouvre , (gans profession , née a Autun ( Saône et Loire ), le quinze 'septembre mil & * 42 neuf cent six, fille de Louis BILLON, et de Louise Ernestine Olympe FERMILLON époux decides. is is * Epouse de André Baptiste Roger COURDACHER.. Dressé le, on'ze décembre mil neuf cent cinquante sept, * is dix heures cinquante, sur la déolaration de Michel BENEZY, cinquante ans, employé, 168, avenue du * * Maine, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON  fonctionnaire a la mairie du quatorziéme arrondissement de Paris , Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire .- Suivent les * signatures. Transorit le quatre janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt , par Nous, * Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris Offioier de */ 1' Etat Civil par délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0008_l.txt (4) | length: 1312

- Gllanchelandy Le Maire Adjoint Officier de PARIS, QUATORZIÉME ARRONDISSEMENT Le quatorze janvier mil neuf cent cinquants huit, neuf heure's 1 dix, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Catherine Hortense TAMAGNON, domiciliée a Par 57, rue Croulebarbe, commergante, née a Compreignao ( Haute Viehne ), 1er vingt neuf avril mil huit cent quatre vingt, fille de Jean TAMAGNON, et de Marie ARDELIER, époux décédés. Veuve de Frangois 1 DESROCHES. Dressé, le seize janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heurés quarante, sur la * * déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON, renotionnaire de la Mairie du quatorziéme arrondisse ment de paris,Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures. Transorit le huit février mil neuf cent cinquante huit, neuf, heures trente cinq , par Nous, germaine * * * * BLANCHELANDE, fdnotionnaire a à,8. mairie du treiziéme arrondissement de Paris , Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire - Awanchelands Le Maire Adjoint Officier de V'stat-Cin) PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT o Le seize janvier mil neuf cent cinquante huit, neuf heure dix the est decedee, 1, rue Cabanis Florence Colette ISAC, domiciliée a Paris, 1, rue des Tanneries né a Paris, treiziême arrondissement, le vingt cinq décembre mil neuf cent' cinquante trois, fille der Ménachem David B.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0061_l.txt (2) | length: 1437

 signatures .Transorit le vingt trois. janvier mil neuf cent * * * cinquante huit, neuf heures quinze , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionn,aire a la mairie du A treiziéme arrondissement de paris, Offioier 'de 1' Etat Civil par délégation du Maire Ginancheland Le Maire Adjoint questions 29 PARIS, QUATRIEME ARRONDISSEMENT. Le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante sept, huit heup es , Ar est deodde , 1, place du Paryis, Arthur Louis, SMEERS, né a Paris, onziéme, afrondissement, le vingt is trois février mil neuf cent onze, courtier en bourse, domicilié a Paris, 37, rue Albert, fils de * Auguste SMEERS, et de Colette VANHOVE, époux decides. Epoux de Blanche GASQUET. Dressé le vingt * * deux décembre mil neuf Oent cinquante sept, quatorze heures quarente, sur la déolaration de * * to * Armand BOUVET, quarante huit ans , employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec is * Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du quatriéme arrondissement de Paris, Officier de * 1° Etat Civil par délégation du maire .Suivent les signatures. Transorit l'e vingt tross janvier * is mil neuf cent cinquante huit, neuf heur.es vingt par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a * la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0035_r.txt (4) | length: 1307

 signatures, Transorit le Thuit mars mil neuf cent * is cinquante huit, neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie' du treiziéme arrondissement de paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat * Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece Le Maire Adjoinly Allanchatancy Officier de PARIS , DOUZIEME ARRONDISSEMENT. Le dix sept février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures quarante cing, est décédé , 158, avenue du G énéral Michel Bizot, Daniel Henri REBILLART, né a * * Paris, quatorziéme arrondissement,' le treize octobre mil neuf cent cinquante sept, fils de Henri is Jean REBILLART, encadreur, et de Denise Paulette PATAUX, sans profession  son épouse, domiciliés à Paris; boulevard de l' Hôpital, 120. Dressé le dix huit février mil neuf cent cinquante huit, quinz heures, sur la déclaration de Kamus COHEN, quarante trois ans , employé, 158, Avenue du, Général * * Michel Bizot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de, la mairie du douziéme arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire -Suivent les * signatures Transorit le huit mars mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente cinq , par * * Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, *** délégué par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour, la signature des aotes : d' Etat Civil de 1' espece .- Le Maire Adioing Officier de VILLA 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0098_l.txt (5) | length: 1522

 qui opérera la transcription devre ge conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixante dix neuf, (dernier alinéa)et quat re vingt onze (deuxiéme alinéa du Code Civil Sui- A vent les signatures Transcrit le cind février mil neuf oent oinquante huit, neuf heures¹ :par * * - Nous, germa ine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziémé arrondissement de parts, * * to * Le Maire, Adjoins Officier de 1° Etat Civil par délégation du maire 528, PARIS QUATORZIEME ARRONDISSEMENT.- le douze janvie mil neuf cent cinquante-huit, quinze heur * * 418 vingt-oinq, est décédé, 74 Av enue Denfert Rochereau, Robert VERQUERA né a Paris quatorzieme to * * arrondissement le vingt - six novembre mil neuf cent cinquante sept , fils de Caterina VERQUERA , * domestique , domiciliée a Paris 181 rue Georges Eastman.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante - huit , onze heures quarante' sur la déclÁration de Georges GATELLIER , trente trois * * ans , employé , 74 9 avenue Denfect Rochereau . qui, lecture faite a signé avec Nous , Jean BOTTON, fonctionnaire a la Mairie de Paris quatorzieme arsondissement , Officieride l'état civ il par * * is délégation du Maire .- suivent les signaturés: Transcrit le, cinq Février mil neuf cent cinquante - huit neuf hénces cinqu . par Nous Germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la Máirie du treizieme arrondissement de Paris , Officier de l'état civil par lélégation du MAire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0055_r.txt (3) | length: 1436

natures." Transorit le oinq février mil neuf Cent' cinquant neuf heures dix par Nous Germaine BLANCHELANDE Fonctionnaire & la mairie du tr eizieme arrondiss ement de Paris Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire 12/18 ED Moke allanchelancy - us 530 PARIS DIXIEME ARRONDISSEMENT .- Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante chuit, onze h eur es 446 quarantes est décédé 2 rue Ambroise Paré, Georges Marius Gabriel LAUDET, né a Labarthe (Gers) to le dix septjanvier mil neuf Cent vingt-neuf gardien de la Paix` domicilié & Paris treizieme # air Arrondissement 31 rue Bobillot, fils de Joseph Léon Elie LAUDET , Pacteur, domicilié a Loupiao 'Gers) et de Henriette Marie GARROS , son'épouse dectdee. Epoux de Monique Claire * * Jeanne COMMINGES.- Dressé le. vingt deux janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures * * quarante cinq, sur la déolaration de Robert FABARON , vingt sept ans, employé 2 rue Ambroise Paré Le qui, lecture faite a signé aveo_Nous ierLouise CONTI , Fonctionnaire a la mairie du dixieme * * -arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire .-Suiventl es signatures." naire a la mairie du treizione arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat-Civil par délégatic * * Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquante huit,Tp Nous Germaine BLANCHEBANDE Fonôtion= du Maireo*/* Make Adjoint Officier do l'État-Dieil Bonnies 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0055_r.txt (5) | length: 1389

les signatures, Transorit le onze janvier mil neuf cent cinquante huit , neuf heures , par is Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * ts * to Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Le Maire Adjoint Officier de PARIS, DIXIEME ARRONDISSEMENT .-Le vingt trois décembre mil neuf cent cinquante sept, à huit heures, est décédé, 200, faubourg Saint Denis Jean RICHARD, né à Grâces ( Côtes du Nord ), le vingt et un 15 décembre mil huit cent quatre vingt seize, Inspecteur à la Régie Autonome des Transports parisiens , 66 domicilié à paris, <treiziéme arrondissement, 241, rue de Tolbiao , fils de Jean Pierre marie *** is RICHARD, et de manie Louise LE ROUX, époux décédése Epoux de Marie GRIGORIEFF. Dr'essé le vingt quatre décembre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures quarante oinq, sur la déolaration de Albert is DALLE, quarante huit ans, employé, 200, rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite a signé to is 1) avec Nous, Anne -marie BAYON, fonctionnaire a la mairie du dixiéme arrondissement de Paris, Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire  Shivent les signatures. Transcrit le onze janvier mil * is neuf oent oinquante huit, neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la * to 1 Mairie du treiziéme arrondissement de Paris Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0018_l.txt (3) | length: 1392

natures.Transorit le vingt six février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures o par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionhaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, Orficier-de 11 Etat Civil par délégation du Maire Le Maire Adjoint Officier PARIS, QUATORZIEME Le quatre février mil' neuf cent cinquante huit, ohne heur es * quarante cinq, est decedee, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Giséle Reine henriette PLOUSE, * * sans Profession, domiciliée 12, Avenue d' Italie, née a Menestreau en Villette ( Loiret ), le qui octobre mil neuf cent vingt et un, fille de henri PLOUSE, encaisseus , et de Madeleine Reine FREM décédés, lé pére de la défunte domicilié 12, Avenue d' Italie . Divoroée de Germain Luoien Gustav BLONDEL. Dressé le sept février mil neuf cent cinquente huit, dix heures vingt oins, sur la déola tion de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture 1 faite a signé aveo Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire a la mairie du quatorziéme arrondissement de 1 Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures Transerit le 1 vingt six février mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, par NOus, Germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, Orficier de 1' Etat Civil par * is délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0084_l.txt (6) | length: 1341

 signature des dotes dis ' Etat Civil de * * l' espece .- Emainchlande Maire Michael Officign KREMLIN- BIBCTRE ( Seine ). Le neuf février mil neuf cent cinquante huit , deux heures quarante to * 1 949 oinq minutes, est décédée , 78, rue' du Général Leolero , Léone BOURGEO'IS, domiciliée à paris, * * * 913 treiziéme arrondissement, 9, rue du Chevaleret née a Montereau - ault-Yonne ( Seine et Marne ), & le vingt cinq janvier mil neuf cent onze , sans profession, fille de Léon Albert BOURGEOIS, décédé, et de Gabrielle Germaine CATTELIN sa veuve , sans profession , domiciliée à Paris, treiziéme * * * afrondissement, 9, rue du Chevaleret : Veuve de Roger Ernest NOUSSE. Dressé le dix février mil neuf cent oinquante huit , quatorze heures, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans 9 ** employé en notre c'ommune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, * * & * Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -BIoêtre Officier de 1' Etat Civil 1 par délégation du maire .- Suivent les signatures Transorit le huit mars mil neuf cent cinquante huit, neuf heures oinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treiziéme * * arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0097_r.txt (4) | length: 1300

s signatures Transorit le douze février mil neuf cent cinquante huit neuf heures to 42 par Nous, Germaine BLANCHELANDE', fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, 45 Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire amanchicancles Le Maire Adjoints Officier de Someons PARIS, QUATRIEME ARRONDISSEMENT. Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante huit cinq heures est décédée , 1, place du Parvis Reymonde MAILLET, née a Paris, treiziéme arrondissement, le cin janvier mil neuf cent quatorze, sans profession domiciliée a, Paris, 24, rue Le Brun , fille de to Gaston MAILLET, et de Anne Marie MAURICE, époux décédés. veuve en premières nooes de Bernard Félix GUIRAUD. Veuve en secondes nooes de Emile Léon LAPERGUE. Dressé le vingt et un janvier mil neuf * cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déolaration de Armand BOUVET, quarante huit ans , employé, 1, place du Parvis, qui, leoture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du quatriéme arrondissement de Paris Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures. Transorit le douze/février mil neur cent cinquante huit neuf heures oinq par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement_ de Paris, 4 Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Officior.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0066_l.txt (4) | length: 1332

atures. Transcrit le vingt février mil neuf cent * * A cinquante huit, neuf heures quinze, par Nous, germaine blanchElande, fonotionnaire à la marie du * treiziéme arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Le Mairo Adjoint 748 amonchelancy 'PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT; le trente décembre mil neuf cent oinquante sept, quatre heures to 744 dix, rest décédé, 27, rue du Faubourg 'Saint Jacques, Marcel Albert TERRARD, fumiste, 'domicilié as * * 71, rue Broca, né a Paris, d'ix neuvieme arrondissement, le dix nouf janvier mil huit cent quatre * * vingt quatorze, fils de Léon Emile TERRARD i et de Elise Marie LENORMAND, son épouse, sans autres * x renseignements connus du déclarant  Veuf de Marie 'Blanche NICAUD. Dressé le premier janvier mil * * nouf cent oinquante huit, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspard SIMONET cinquante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé avec Nous, JJaan BOTTON, to - * fonotionnaire a la mairie du quatorziéme arrondissement de Parisg Officier de 1° Etat Civil par * * délégation du Maire. Suivent les signatures .Transorit le vingt féérier mil neuf cent cinquante * * huit,neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme * * arrondissement de Paris * Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D398/AD075EC_13D398_0077_r.txt (3) | length: 1366

- E.Mand le quatre juin nil neuf cont quarente huit . a quatorze heures treme , est 1987 décédé en son domicila, rue da tolbiac 30 , Alphonse André Albert Thomas * * Gust ave JAGORET , né a Saint Pierre at Miquelon le vingt trois octobre m1 * huit cent quatre vingt cinq employé de contrerce , fils de Alphonse Fremçois JACORET et de Amélie Justina - époux décédés . époux de Suzenne Jeen- ne Marguerite DELAPONTE. DRessé le cim juin nil heur cent querante huit , * ense hewes quarente, sur la déclarstion de Hanri LELEU , soixants ans, négo. ciant . 93 you Sedaine qui, lectura faita a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjoint au mairo, du treiziema de Paris yesday la quatre juin mil neuf cont quarante hu# , a nauf heures ,ast décédée 11 1966 rue de la Santé . Amdrée Maria_Paulime DAWET , domiciliée 114 rus d "Estiente d "orves to née a Saint Mema (Charent's ) le treize mars mil huit cent quatre * + a verrieges Les E vingt traize , employée au Tribunal de commerce , fille de Pierra Adéme DAUZEST approuvé ca ranvoi. et de Aglaée Marie-Louise RICHARD . époux décédés . Célibataire . Dressé le einq juin mil nour cant quarante huit . onge heures cinquente, sur la décla Just ration de Paul DAWET cimquente trois ens, employé de chamin de fer , 12 rua des bartoux a Suresnes (Seine ) frore de la défunte qui, lecture faite a si. gné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treiziomo arrendissement de Paris Singl 1989 la cinq juin mil nouf cent quarente huit , a quatre h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0061_l.txt (3) | length: 1480

rtation" ist diced Rectific en a sens que; I. $renseription devre se conformer aux dispositions des erticles 49-79 (dernier alinéa ) 91 elinée du code civil - (Suivant les signatures ) Transcrit et, non le 20 man 1944 le vingt daux juin mil neuf ent quarante buit nauf houres tronte (par Nous, * 2157 voffice National Louis CHAPUIS, adjoint au maire errondissemant de Paris date du 09 man to C826 VU la gronse a zous renise le quinz Juin mil neuf cent quarente huit nous a transcrivons Aci le dispositif a un jugement rendu le tranta evril mil Lauf cant quaranto huit par M. le Président duTribunal civil de la Seine ... Nous prési- Mort deld. du Tribunal civil PAR CES MOT IFS- le tribunal dit et décl are qua le a Apris aries di men vinit n a mil new cent que est o dépédé e Dr mey (Seins Joseph # du trente octoline CHENDLER, demicilié afs XIII avenue de Choisy 196 , com- nerg sut en meubles et nét sux , né e erg Munt ant le trois envier D.IF.E.C.MMIOM: 1 mil huit cert quetre vingt . fils de Altar CHENDLER et de It e GOLD, son épouse. époux de Rivka ROUDNIK. Bit que le présent tiendre lieu d act a de dé udrenle avel's w dices rendu par quatre vingt onse du code civil. Ordenza la trouscription du dispositif du pré cas du sus nommé et qu 11 sare eppossble am: tiern dens les termes da 1 article hovembere mil her sent jugament sur les registres de 1 civil de la mairia du treiziema erron- Rectifie en as dissement de Paris . Dit qu en ce qui concerne lon meitions 1 officier de 1 ét et civil qui opére
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0078_l.txt (3) | length: 1510

rante huit . a dix nour heures cinquanta, est se. esuchée d 'un enfant présent ement sans vie , 19 bouleverd Arago . GeorGette " Renée Marcelle BENITT , née a Paris, quetorsierse arrondissement . la vingt deux avril mil neur cent vingt six , dactyle au Ministare des Anciens Combattants . éPouse de Pierre Autoine SIRVAIN, ná d (Let ) le sept sout mil nouf eent vingt employé d la S.N.C.F. 15, rue Niepee . Drassé le treise mei mil zieuf cent quarante huit . anne heures suu 1a déclaration du mari de 1 'accouchée , qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au meirs du arrondissement de Pario . - UE 1733 la treize mai mil neuf cont quarente , a huit haures trante, ast décédá en son domieile, anyleverd de la Gare 4 , meurice Etienne LABOUE né a Paris dix septieme arrondissement, la trenta décambra mil huit cent quatre vingt dix boulanger , fils de mathurin Etienna LABOUE et de Louise Léonie Mathilde * * Marie PICARD- époux décédés . époux de Suganna marguarite Victorina LAGELLE. Dressé le treize mei mil nour cent quarante huit onze houres cinquante , sur la décleration de Emile LEROUGE cinquante quat Pe ans, directaur commer- eisl, 76 avenue des Gobelins médaillé de la Résist ance Française qui, lec. ture faita a signé avac Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizieme * arrondissement de Paris SET 1734 RBE la douze mai mil neuf cont quarante huit a dix 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0035_r.txt (3) | length: 1395

le vingt mai mil nouf cont querente huit a dix nauf heures , est décédée 93 boulevard de 1 "Hopital, Marguerite Françoise MOHR domiciliée : Paris, 1825 3 rue Désirée 9 não a Paris, vingtione arrondissement, le vingt trois no vembro mil huit cent quetra vingt dix nauf 9. confectionneusa . fille de Piel re Frédérie MOHR . et de Marguerite Attoinstta BRUGILIOLLE - époux décédés . vouve de Mercel Emile Eugone LECLERC. Dressé le vingt at un mai mil no ur * cant huit . treize heures sur la déclaration de Charles GENET , 1 rente six ans, employé 83, bouleverd de 1 Hopit al qui, lectura feite a igné avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du trafzione de Paris 1826 le vingt mai mil nour cent quarente hutt a quatorza heures quinze , est décédé 83 boulevard de Emil'a Louis Clénent BLANC- domicilió 68 rue de la Républigue a Puteaux (Seine y'né a Puteaux le sept dé can- bre mil nour cont quatorze . ajust our d'a Affred Casimir BLANC ra + traité . et de Blanche PINEAU son spouse, 'sans' domicillés 7 9 rue Georgas Legegnaux & Puteaux (Sefne) - époux de Mary Simone COMBEAUD. Dressé le vingt et un mai mil nour cont quarente huit , treize houres dix sur la déclaration de Charles GENET . trente six ens, employé, §3, boulevard de 1 "Hopit al , qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire# du traizione arrondissemant do Paris 1827 1e vingt mei mil neur cem quarants huit . quetre herur
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0045_l.txt (1) | length: 1415

. a seize heures . est décédéa en son domi- cile, 47, boulevard de 1 "Hopital, Marie Emélia MONTRELAIS, méa a Elbeuf (Seine-Infé- rieure ) le vingt huit octobre mil huit cant seixente dix huit , sans profession , * fille de Jean Louis MONTRELAIS - at de MarIe Florence DROUARD- époux décédés . veuue de Clément DUVAL . Dressé le quatorze aout mil neuf cont quarante huit . quatorze heu- res treute, sur la déclaration de Auguste COCHARD - quaranta ans, amployé, 47, boule - vard de 1 "Hopital, qui, lectura fait à a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, au maire du treisiome arremdissemant de Faris .- A LO 2712 A le quinze sout mil nauf cont quarante huit a quatre houres . est décédée 196 rue de Tolbiac Ernastine MACCHIAVELLO , domiciliés 69 avanue Victor Hugo a Nouilly-Plaisan ce (Seime -et . LOIse );mée a Rapallo (It alie ) le trois sout mil huit cent quatre vingt dix sept sans profession , fille de Charles MACCHIAVELLO , sans profession domici 11é 44 avenue , da la Pinede a Marseille ) at de Thérs's GRITTI . son épouse, décédée . veuva de Asdrubal OLIVA. pressé le quinze sout mil nouf cent quaran to huit . douse houres vingt. sur la déclaration de Aimé BEAUCOLE , einquante et un ans, employó, 106 rus Blonat . qui, lecture fite a signé avec Noin, Louis CHAPUIS ajojnt su maire du treiziemo arromdissement de Paris Abangs 2713 la quaterze aêut mil nauf cent quaranta huit
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0133_r.txt (2) | length: 1380

le dix nour juillat mil nourno cent a une beure cinguente, est chée d un enfant présentement eans via 182 rue Netionsle Yvette Raymonde Hen riette CASSET née a Blossavilla Bonsacours (Seine-Inférioura ) le vingt six & aveil mil nauf cent vingt huit , sens profession épeusa de Henri jacques AUBERT - né Pierras Leir le quitre février mil nauf cant vingt sept , g ergon boul . demiciliés comma dessus Dressé le dix neuf juillet mil nouf cant 1 quir ma huit . douze haures querante, sur la déclarstion de Henristte LEP @NOL . veuva ESSET , quarante sept ems, sans profession , 182 rus netionsle mere da 1 accouchéa , . eyent assisté a l'accouchement . qui, lactura faite a signé eyde, Nous Louis CHAPUIS, djoint eu eire du treizieme srendissement de .. 2436 dence Bassy le dix huit fuillet mil nauf cen's quarant e huit a. zéro heure vingt, est décédé 35 boulevard Saint Marcel / Pierre Frangois MAILLARD domicilié a Paris, 2 rue * Ernast Renan né a beusanne (Suisse 1 le sept juillet mil huit cont soixante dou- zé chimiste . fils do Louis Philippe Aumuste MAILLARD et de Hélana Maria DURET énous décédés . veur en gramieses moes de Augustine ROGLIANO - époux en secondes noees de Odette Marie VINCENT . Dressé le dix nouf juillet mil naw cont quarante huit . douse houres cinquante, sur la déclaration de Marcal DUP UY, tronte) nour ans empleyé, 106 rue Blemet , qui, lect ure faite a signé avec Nous, Louis CHAP IIS adjoint au maire du treisiome arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0106_l.txt (1) | length: 1471

275@ le dix nauf sout mil nouf cont quarante huit , a onze houres trente, est décédée 28 rue de huit aout mil neuf cent quarant huit . fille de GeorGas Albert Clément MARCQ, 69 Rungis Martina Andréa Fernande MARCQ. née a Paris, en est arrondissemeut, le méeani- dix sian et de Remée Marcelle LEVEUF, son épouse, amployéa de commerce domiciliéa onze rue houres dix, sur 1a déclaration du para , trenta trois ans, qui, lact ura faite a Eichembargar . & Putesux (Seime ) Drassé le vingt aout mil neuf cont quarante huit igné ayec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizioma de Paris Many 2751 la vingt aoul mil nauf cent quarante huit . a einq houres . est décédé en son domicils rus de Tolbiac 42 . Joseph Marie LE CORNEC . né a Pontivy (Morbiham) le vingt avril Anne * mil huit cent soizante dix sept . retraité , fils de Alexandra LE CORNEC . et de Guillemette LE GARFF époux décédés . époux de Marie Apollina LE GARFF. Drassé le * vingt aout mil nauf cam querante huit , douze hauras sur la déclaration de Raymond JUBIN- cimquante ans, employé aux P.T.T. rus da Tolbise 42 meveu du défunt , qui lactura faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS. adjoint su maira du treiziome arrondis sement de Paris Rjs 2752 le dix nouf aout mil neur cant quarante huit a dix huit heures , est décédéa en sor domicils, rua de le Butte aux Cailles 33 , Marie Emilia ORLHAC , née e Paris, douzien arrondissement, le vingt six mai mil huit cent quatre vingt deux , saxa profession , fille de Jean Emile ORLHAC et de Julie Félicité CALMELS- époux décédés .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0137_r.txt (1) | length: 1542

 1 Milet arrondissement d le seize mers mil neuf eart quarante huit , a la requite de M. le Proeureur da le République . il a 6th extrait littéralement (1712 eequi suit : Le tribunal st etuant en audienee publique après débats en ehame 2048 bre du conseil . Ordonne la sectiftéation de 1 de déeas d "inconnu ins - erit sous le N° 10. des registres de déce's de la communa da Mamenhas (Cant el) pour 1 annão mil- cent quar ent a quatre . Dit que est acte 'applique a WOURHS Berhard Charles: né la avril mil centvingt trois a do-Anne et de PRYCLON Mathilde Maria Louisa domieilié en dernier lieua Paris, 10 ras Daviel - Ordonne que le présant jugement sera transerit sur les registras de l'année courante de la communa de Marmenhae (Cant al )et que mantion de la Gite reetification sera faite en marga de 1 'eete réformé tant sur le doubla qui exista an le mairio da Marmenhae que sur eslui déposé au grafte du Tribunal de eéans. Ordonne légalement que les transeriptions du présent jugement sera fait a sur les regiutiven de 1 civil du XIII' arron dissamant de Paris, derniar domieile du défuit et que mantion en sera faite 11713 en marga des registras de Bordeaux a la date du défunt . (Suivent les signatures ) Transerit le dousa mai mil nauf eat querente huit , dix he res cinq, par Nous, Louis CHAPUIS; adjoint au maire du XIIN arrondissement de Paris .- it and Anciens L An mil neur cant quarante trois e la ciaq sou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0033_r.txt (3) | length: 1420

2140 / le dix huit juin mil nauf cant quaranta huit . a dix huit haures trants, ast dé. cédée 47 boulevard da 1 "Hopit al , Maria Louisa Mer guar it a DELOUCHE , domiciliéa 26 avenue Eduth Cervel a Saint Maur (Seins ) . - néa a Font sinableau (Saime - et - Merna ) le queterza sout mil nauf cant trois , vandeuse , filla da Emile DELOUCHE . at da Eugênia Margusrite HOUY- époux décédés . Célibeteire - Dressé le dix neuf juin mil paur cent quarente huit . quetorge heures dix, sur la dé- eleration de de Auguste cochard, quar ent e ans, amployé, 47. boulevard de 1 "Hopi- t al, qui, lectura faite a signé evac Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meira du * arrondissemen de Paris 01/2141 it le dix huit juin mil nouf cont quarenta huit . quatre haures , est décédée en son domicile, 47 boulevard de 1 "Hopit al, Eugénie Joséphine ZABEL née a Saint Mihiel (Mause ) la trois septambre mil huit cant soixanta saize . sans profes - sion , fille de Auguste ZABEL et de Eléonore BAUDICHON, époux décédés . divor- céa de Paul BOUCHET . Drassé le dix nsuf juin mil nsuf cant quaran a huit . que torze hauras vingt, sur la déclar sion de Augusta COCHARD, querent ans, employé 47 boulevard de 1 "Hopit al . qui, lecture fait a a signé avac Nous n Louis CHAPUIS . adjoint au meire du treiziema arrondissement de Paris 0-0 ENT K le dix nauf juin mil nour cant quarente huit , a zéro heure quinze ,ent décédée ef 60 rus Vergniaud Micheline Alica FOURMENT .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0076_r.txt (1) | length: 1439

 , Croix de Guerre médaille da la résistance Fran- gaise .- (Suivent les signatures ) . - Transcrit le vingt trois juillet mil neuf * " I 2492 cent quarante huit nouf hauras quarante, par Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au mai- 30 re du treizioms arrondissament da Paris on 3454 La douze juillat mil nauf cant quarante huit , a vingt heures , est décédée 25 Ava- nus Lombart a (Seima, ) Ostavina VERGANT - Née a Laubunna (Suis- se ) le quinze juillot mil trois . filla de Errosto VERGAN- TI - décédé, at de Maddelena Yauve . sans procession . domiciliée a Paris 44 rue Jeamna épousa de mérigo jacques Pierra CASTANEO . com- mergant , 48 rie d'Are Paris, XIII' - Dressé le quimze juillet mil meuf sent quarante huit , ense houres ,sur la déclaration de Lusion trante " " naur 2 rue de la Mairia a Bagnaux (Seine ) qui, lecturo faite a signé avac Nous, Maurice DOLIVET, maira de Fontamay aux Roses - les vignatures) 2493 Transcrit le vingt trois J uillet mil nour cant quarante huit , now haures quarante NE cimq, par Nous, Louis CHAPUIS-adjoint su maire du treiziema de paris Teney le vingt trois juillet mil nour cant quarante hult . a Qustra heures est décédõe 111 rus Broea Lucie NICOLAS , domiciliéa a Paris, rus Paul Albert 16 . néa a Dom- basle (Mourthe -et -MOselle ) le quinze mai mil huit cent quatre vingt sept . bonne tout faira fille de Nieolas prénoms inconnus du déclarant et de Madelsine MICHELET , époux décédés a épouse de Paul PETITETIENNE Drassé le vingt trois juil let mil zeuf cent quarante huit . treize haures sur la déclaration de Pierre PEROT et un ans, empleyé, 111 rus Broca lecture faite a signé avec Nous , Louis CHAPUIS- adjoint au mairs du treiziema arrondissement de Paris s 2494 Pheni le vingt doux juillat mil nouf cont quarante huit a
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0111_r.txt (3) | length: 1765

 won l opérera la tramscription devra se conformer aux dispositions des articla 49, 79 dernier alinéa , 91, deuxacme alinés du vode civil (Suivent les signet uras ) Avis du Transerit le six aout mil nour cant quarante huit ,neuf heures . par Nous, Louis de Gueiu CHAPUIS, adjoint au Mairs du $reiziema arromissement de Paris 2617 anit Vu la grosse a nous remise le vingt cim juillet mil nour cent quarnel e huit * ous transerivons le dispositif d w jugement randu le onze juin mil nauf com 0716 quarante huit par M. le Président du Tribunal civil de la Seine, Now Président du Tribinal civil par ces motifs dit et déclare que le treme et un juillet mil Avis du Min neur cent quarant , quitre ust décédée a Drancy (Seine ) Carolize GOLDENBERG - domi- kan date du ciliée a Paris, XIII° re Oudry 20 . mée a Paris, dix huitiome arrondi quarante hu: torze octeb: samant le douse mai mil nour cant trois , fille de Philippe GOLDENBERG  at da "Mort en o Berthe CRENSTAIN, son épouse. épouse de Léon GUTHEIM. Dit que le présent Jugamant Diider tiendra lieu d "acte de déces de la sus nommée qu'il sera opposable aux tiers dans of you les termes de 1"article Quatre vingt ense du code civil In transcription Auis du du dispositif du présent jugament sur les registres de 1 civil de la mairia du de Coverve treizieme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0124_l.txt (3) | length: 1332

ra la transcriptic devra se conformer aux dispositions des articles quarente naur , soinanto dix nauf (dernier Rectifie how dicision alinéa ) quatre vingt onza (deuxiema aliméa ) du code civil (Buivent les signa- doute Mihighe dn 4 september la Defer 2 on de tures ) . Transerit le treize juillat mil near cast quareate nour heures e.V-dicide le 10juta 194 per Nous, Louis CH PUIS, adjoint au mairo dutreizions de Paris (oise). Jans, be 3° 2378 L°AD mil neur cant quarante daux , le dix sept oct obre  . troize heures . est décédé 3146 a Ludwigshefen (Allem egna  POLIGNE adré Maximilian né le dix nauf mars mil nouf cent dix taut a le Mans (Sarthe ) domicilié en dernier lieu a Paris, XIII' (Saine ) 38 rus Clisson , fils de POLIGNE Meximilian at de PEEL Céline Marie Cornélie son épousa. Le paésent acta & été drassé par Nous, officier de 'st et civil au Ministers des Ancions Comb et ent s at Victimes da guerre, Peris, la deux juillet mil paut cant huit , conformémant eux dispositions de 1 ordonn mee N 452 61 du 30 octobre 1945 (ert-3) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d "information figurent eu dessier du de cujus qui nous a été présenté ce mese jour (Suivent les signstures ) -Transcrit le treize juil- let mil nauf cont quarant a huit . nauf heuras cinq, par Nous Louis CHAPUIS, ajjoint eu meire du treizieme arondissement da Pris /- 2379 Le vingt cinq juin mil neur cent qua enta hutt 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0100_l.txt (4) | length: 1435

. a quatorza heures est décédé . 130 Tue da la Glaciore Nildevert Vit al DUPUIS . domicilié 7 rampe Bellevue a Diep- pe {Seine-Inférieure ) né a Charleval (Eure ) 1. sept février mil huit cen Quatre vingt sept , mareilleur fils de Justins Cardina DUPUIS (Sans autres renseignements époux de Jeanna Louise le vingt huit juillet mil nour cest quarante huit , ouze haures dix, sur la déclaration de Armand BAUDRIER ,quaraut a nouf ans , employé, 104 rue "Aubervilliers , qui, lectura faite a signé avac Nous, Louis CHA- PUIS- adjoint au mairs du breizion de Paris - Bouding RVE 2543 le vingt sept juillet mil nauf cant quarant a huit , a treis houres , est décédéa 60 rue Vergniaud , Jeanne NERVE domiciliés a Paris, avanue Secrétan 5 - née a Mexten- are 1 le vingt sept aout mil nour ee: trois , secrétaire * fille de Georgas HERVE , décédé, et da Maria TRITZ . sa veuve sans prefassion , * demiciliée a La Rechelle (Charente -Inférisura ) . - divoreéa de Jean FAVIER Drossé le vingt huit juillet mil nauf eant huit , enza heuras vingt, sur la dédlaration de Michels FAVIER . ferma JOUANNEAU - vingt deux ans, sans prefession , 2 square Mareel Toussaint , filla de la défunte ,Qui, lectura fait a a signé avec * Nous, LOuis CHAPUIS- adjeint su maire du treizione arrendissement de Pagis STATISTICS 2544 ' v. le vingt sept juillet mil neuf cant qua
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0116_r.txt (3) | length: 1345

- 2237 le vingt sept juin mil neuf cent quarante huit a vingt hauras . ast son domicila, 47. boulevard de 1 'Hopital, Resalia POISSON . aóe A Sanones (vos- gas ) le sept juin mil huit cent seixanta quinze 9. sans profasion . fille de * Pieira POISSON_ , et de Clémentino SIMON. époux décédée: veuve ce Victor Julas MARCHAL. Dressé le vingt huit juiz mil nour cant quaranta huit , quatetze heures dix sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarant a employé, 47. beulavare de 1 Hopital, qui. lact ura fait a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au meiry du treisione de Paris STATE le vingt sept juin mil nauf cent quarante huit . a troin haures . est décédée en 2238 son domicila, 47. beulaverd da 1 Leuise.FABUTEAT tabe a Lathus (Vienne le ona mai mil huit cont seizembersiz sans profession . filla-de J asques * * TABUTEAU s at de Frengoisé ROBIS, épeux décédés . veuva an pranieras noces de Mathurin (sans autres ranseignements ) vauve ez da Alexan- dra FLE URANCE Drassé le vingt chuit juin mil nouf cont , quet orge houras vingt, sur la déclaration de Auguste COCHARD, ans ,empleyó, 47 , boulavard da 1 "Hepital, qui, lectura fait a signs avac yous, Louis CHAPUIS. ad- joint au maire du treizieme arrondissament de Paris 2239 le vingt six juin mil neuf cent quarante huit , a midi,es accouchéa d un en- fant présentement sans vie 70 bouleverd de La gare Hemristte LEBARS .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0086_l.txt (3) | length: 1380

Donze la dix huit avril mil nouf cant querente huit a traize heures quinze , 500 est décédée 83 bouleverd de 1 "Hopital, Marie Louisa Olge Mercelle LAMAT , domiciliée 29 rue Albert Sarrault a Gemmonvilliers (Seine -at -Oise ) née à Lavayruna (Ardecke ) le vingt sept septembre mil huit cent quetre vingt dix buit sans profession` , fille de Etienna LAMAC . et de Emilia PHARISIEN - décédés . épouse de Georgas Clémant gebrial PONS. Dressé le dix neuf avril mil nour cant quarent a huit . traize houres , sur 1a déclaration de Cher - les GENET . tromte six ans, amployé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lae - ture feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au Meirs du Join arrondissement de Peris .- 501 le dix hutt avril will neut cent queranta buit a sept heures , est dédidée 83 bouleverd de 1 Andréa Gabrielle JOLYCEERC domiciliée 10 bou- leverd earmot a Sennt Denis (Seima ) née a Montrouge (Seine ) le vingt huit novembra mil huit cant quatra vingt siz . sans profession fille de Victor Pitrice JOLYCLERC et de Anna MELINE - époux décédés . épouse de camille Jo- seph IMBERT . Dressé 1e dix nour avril mil nouf cont quarant huit . treize houres dix, sur la déclaration de Charles GENET ; trante six ens, employé . 83 boulevard do 1 "Hopital, qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, edjoint au maire du traizione arrondi ssement de Paris Jannand 1502 le dix huit evril mil nauf cant quarental hatt . a c
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0012_r.txt (1) | length: 1430

t deux heures vingt. est dé cédée 47 boulevard de 1 "Hopital, Madeleine CUSOL, domiciliée 6 avenua Claire a Chan- neviore (Seine et -Oise ) née a Paris, cinquieme arrondissement, le neur mars mil huit cant soixants treize . sans profession fille de Georges CUSOL et de Jeaxine Elissbeth BELFORT, époux décédés . veuve en premieres noses de Emile Jean baptista KASSKY . vouve en secondes nocas de Léopold POTTIER . DRessé le vingt daux aout mil neuf cent quaranta huit . quatorge heures vingt, sur la déclaration de Au. guste COCHARD, quarante ans, employé, 47, boulavard de 1 "Hopital, qui,lectura fait e a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairs du treizione de Paris the <779 la vingt et un, sout mil nauf cant Quarent huit Quatra heures , est décédéa 47 boulavard de 1 "Hopital, Marie Catherine HéloIse MAYER - domiciliéa 42 rue Rodier a maisons Alfort (Seine ) néa a Brouil (Somma ) le seize novambra mil hut+ cent to treize . sans profession . fille de Joseph Pierra MAYER et de Marie Ismérie * COMMUN- époux décédés o veuve de Jules Adolpha Léon LELEU Dressé le vingt deux t sou mil nauf cent quarante huit . quatorze heures trente, sur la déclaration de 1 Auguste COCHARD, quarante ans, amployé, 47, boulevard de 1 *hopital, qui, leatura fai- te a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziema arrondi ssament de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0140_l.txt (4) | length: 1351

le vingt sout mil nouf cart quarante huit , a vingt et una heures ast décédé en son 2755 domicile, avenue des Gobelins 30. Antoina BUREAU né & La Machina (Nievre ) le vingt neuf aôut mil huit cent soixante quatorze sans profession  fils de Etienne BUREAU et de Marie MICHOT - époux décédés . époux de Goorgatte Alixe ROY . Dressé le vingt et un aôut mil neuf cont quaranta huit . traize haures . sur la déclarstion de Etienne BUREAU, trente cinq ans, amployé a la S.N.C.F. , 30 avanua des Gobalins , fils dudé- funt qui, lectura faite & signé avac Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su ming du XIII* arromiissemant de Paris 2756 le dix neuf aout mil nouf can quarante huit , a una heure inconnue du déclarant ast accouchée d 'un enfant présantement sans vie . 83 boulavard da 1 "Hopital, Marie PILLY née a Trégastel (Côtes-du-NOrd 1 le pramier mai mil nauf cent dix . sans profession . épousa de Paulin CHAMPION, né a Peuchere (Char) le deux décambre mil neur cent quatro employé a la Compagnie des asux , domiciliés .50 rue des Frores Reclus a Choisy le Roi (Seina ) - Drassé le vingt et un sout mil nour cent quarante huit treize heures dix sur la déclaration de CHarles GENET trente six ans, employé, 83, boulsvard de 1 "Ho- pital, ayant assisté a 15accouchemant qui, lect ura faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS- adjoint su maire du traizieme arrondissement de Paris SCTS 2757 le vingt sout mil nouf cant quarante huit , a six heures 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0138_l.txt (1) | length: 1435

ras ) Transerit le vingt et un mai mil neuf cent querente huit nour heuras par Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maira du treiziome arrondissemant deParis le sept mei mil neuf cent querente buit, huit heures gurrente einq , est as cédée 78 rue du Général Leclare . Bettia GOLDENBERG , domiciliée à Peris, cont soixente traize . sens proYession * fille de Joseph GOLDENBERG et de IRé- 133 avenua " , néa a Galetz IRoumenia ) le vingt deux mai mil huit 2284 béeea HORESTEIN, époux décédés . vauve de Rodolpha FISCHER Dressé le hut mai mil neur cent` querante huit . quatorze heures sur la déclarstion de M Léon BOUYGUES, quarante sept ans, employé en rotra commune, 70 rua du Général Leclere , qui, lectura faite e signé avee Nous, Aniré BRUNET , Croix de Guar- na 1939-1945 Médaillé de la Résistene Frangaise . adjoint au maira du Krome lin-Bieêtre , officier da 1 civil per délé ation (Suivent lee signa- turas ) . - TRanserit le vingt et un mai mil nauf eent quarente Huit ,ne uf hou- ment de Paris res cimq, par Noue, Louts CHAPUIS, edjoint au meirs du traiziena arrondisse 1817 le douze mai mil cent quarante huit , ulte he up a est décédée 78 rue du celb Général Leclore Merie Berthe BOIVIN- domiciliéeA Paris, XIII° 30 rue Bo- billot . não 2 Pessavant en Argomme (Marno ) le einq juillet mil huit cent soixante treise , sans profession fille de Louis Perfait Désiré BOIVIN - et de Merin Margubrite COLLARD, époux décécés . Célibat aire . Dressé le trai- ze mai mil nour cant quarante huit . quatorne heuras . sur la déclarstion Léon BOUYGUES- quarante sept. ans, enployé on nutre commune, 78 rua du Kremlin de qui, lecture faite a signé avac Nous, Angré BRUNET - Croix de Guerra 1945 . médaillé de la Résistanea . ndjoint au maire du Kremlin.81 1939- eêtre , officier de 1 of at civil par - (Suivent les signetures ) Trenserit le vingt at un mai mil naut cent quapanta huit assuf houres ris par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du traizioma arrondissement de dix Pa 1818 le huit mai mil nour cont querente huit , vingt tro
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0044_l.txt (2) | length: 2030

2520 le vingt cinq juillat mil neuf cent quarante huit trois houres quarante est décédée @3 boulavard de 1 "Nopital, Andrée Irms Nortense JAZERON , domiciliée 132 . boulevard de 1a. Gare , née a Paris, quatorsioms arrondissemant , le onza mars mil neuf cent trois . femma de ménage . fille de Georges Jean paptiste JAZERON et de * Ernastina Louise BARONNET , époux décédés épousa de Henri MATHIAS . Dressé le * vingt six juillet mil paut cent quarant a huit . traize heuras vingt, sur la décla. rat fon de Charles GENET. trante six ans, employé 83. joulavard de 1 Hopital qui , lectura faits a signé avec Nous, Louis CHAPUIS- adjoint au maira du ar - rondissement de Paris 2521 Jone le vingt cim juillet mil nouf cent Quarante huit . a une heurs , est décédé 83 SCHOOL 2 boulevard de 1 Juan Ramon Francisco PUNET , domicilié a Paris, 7 Bassage Raguinot . née a Sigean (Auie ) le vingt cinq ectobre mil huit cent quatra vingt * sept . retraité de la S.N.C.F. . fils de Jean Mariamo José PUNET et de Antonio < * Maria FRancisca GINOT - époux décédés . époux de Frangoise DELLAC * DRessé le vingt six juillet mil neuf cent quaranté huit , treize héures trente, sur la déclaration de Charles GENET . trinte six ans, employé, 63, boulevard de 1 hopital Qui, lect ura fait e & signé avec Nous, Louis CHAPUIS. adjoint su maire du traizione arrondisse - ment de Paris Vu la grossa a nous remise le vingt juillet mil nsuf cent quarante hutt .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0114_r.txt (1) | length: 1433

 nous trans Jeeni SCHOOL 2522 crivons ici le dispositif d un jugement rendu le vingt trois avril mil nauf cent qua- 3455 rante huit par Ne. le Président, du Tribural civil de la Seine . Nous Présidert du * Tribunal civil PAR CKS MOTIS . dit et déclare que la trois septenbre mil nauf * cant quaranbe Quatro est décédé a Elleich (Allemagnia ) James NARDY , domicilié a * Paris, XIIL' avenu+ de la Porte de Choiny 35 comptabile a la S.N.C.P. né a CHa - tesu Chinon (NIevre ) le sept neptambre mil naur cant vingt at un fils de Joseph * Marie naurice HARDY et de Aiagale Jeanna Margwrite PET IT . son époure- célibataire . Dit 900 le présent tiemira lieu d acte de déca's d'a sus nonteé . quill sers opposable sux tiers dans las termes de 1 erticla quatro vingt douse du code civil; Ordonne la transcriptio du dispesitif du présent jugemant sur las rogistresd 16 tat civil de la mairie d's WIII' arrondissement de Parie Dit qu'an ce qui concerne les meations 1 da 1 civil qui la transcription devra se confor mer Bux dispositions des articles Qwarazia naur ,soixante din dernier alinéa , vingt onze deuxiame alinéa du code civil - (Suivems les signstures ) .- Branscrit le vingt sept juillet mil nauf cont quarante huit , houres par Nous 2523 Louis CHAPUIS- adjoint au maire du traizione arromiissement da Paris Vu la grosse a nous remise juillet mil zeur cent quarant
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0114_r.txt (2) | length: 1365

dee 2524 rers les mentions devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf , soixante dix neuf dernier alinés et quatra vingt onze deuxiemo alinés du code civil non le 20 man 1944 a trancy (Suivant les signatures ) Transarit le vingt sept juiliet mil neur oant quarante huit ' office National des Ancienc lue uf heures cinq , par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira traiziens arrondis- semant da Paris le sapt. juillet mil nauf can quarante huit, neuf heuras quinza minutes, est décédé 3458, 78 Tya du Général Leclerc , Edouard Amiré LISEAU, domicilié avec son épouse a Paris XIII arrondissement 88 averus d ITalie . né a Paris, quatorziona arrondissement * le vingt quatre novembra mil nauf cent douze employé de banque fils de Marcel LISEAU décédé, et de Anaise Joséphins DELANOUE sa veuva . sans profession domi- ciliée a Paris, xill' . 5 rus Charles Fourriar . époux da Madelaina Perraudin' se - crétaira, Drassé le huit juillat mil nauf cent quaranta huit quatorza haures , * sur la déclaration deLéon BO UYGUES ,quaranta sePt ans, employé en notre commune . 78 rue du Général Leclerc, qui, lectura faite a signé avec Nous, Edouard FROMONT - ad - joint au maira du kremlin-Bic@trs officier de 1 "ét at civil par délégation - (Sui- vent les signaturas ) TRanscrit la vingt sept juillet mil nauf cant quaranta huit neuf heures dix, par Nous, Louis CHAPUIS- adjoint au maire du traizióma arronilese- zeit de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0114_r.txt (4) | length: 1433

Cingnante 1890 VU la gresse a haus remise le vingt quatra mai mil nouf cent quarenta huit Nous transerivens ici la dispositif d un jugament rendu le vingt sept février 3058 mil neuf cont querante huit per M. le Président du Tribuns1 Civil de la Seine Nous Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS Dit et déclare que trenta septambre mil nauf cant quaranta deux est décédée a Drency (Seine ) Julic CERF, demiciliée i Paris, XIII° errondissement, boulaverd Kellermann 73 néa a Esch sur Alzette (Grend Duché de Luxembourg 1 le daux aout mil huit cent quatre vingt saize fille da Léon CERF et de Berthe CERF , épousa de Charles MEYER - Dit que le présent acte tiendra lieu d acta de déces de la sus nommée et qu' '11 sere opposable aux tiers dans les termes de 1 'acticle 91 du code civil. Ordenne la transeristion du dispesitif du présent jugement sur les registrae de 1 'ét at civil de la Mairie du XIII° srrendissement de Paris - Dit qu'en ce qui cencerne les meztions 1 'officier de 1 civil aui opérera le transcription devra se 1691 conformer auz dispositions das articles 49-89 (dernier alinéa ) et 91 (deuxione allinéa du code civil - (Suivart les signatures ) Transcrit le vingt nouf mai mil neuf cent quarante huit nour heures dix, par Nous, Louis CHAPUIS edjoint au maira du traiziono arrondissam.nt del Paris VU la a nous remise la vingt Qustra mai mil nauf cent quarante huit mil * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0051_r.txt (1) | length: 1392

JIER 2310 le cinq juillat mil nauf cont quarant a huit . a dix huit houres quinze sest db- cédé 111 rua Broee Alphonsa Joseph DELVINQUIER , domenlié a`Paris, 88 rue a * Oberkampf , né a Lille (Nord. ) le trois octobre mil huit cent soixenta sept . * ans profession , fils de Achille Alazandre DELVINQUIER . et de HUbertine Louise LONGRET - époux décédés . veur en premières mocas de Louisa GENGL, époux en 90- condes noces da Emilia Adélalie Hélons VANSTEENKISTE . Dressé le six juillet mil nauf cent Quarente huit . douze heures dix, sur la déclar ation de Pierre PEROT - inquente et un ans, employé, 111 rue Broes . qui, lecture faita a signé avec " Nous, Louis CHAPUIS, adjoint Eu maire du treizione de Peris 2311 Seepy le six juillet mil neuf cont quarenta huit . a cinq heures . ast décédé 111 rue Broe a . Roger Emila Vincent CAMUS. demicilié a Paris, rue Condoreat 57 . mé a Poitiers (Viema ) la quetorge mai mil huit cant quatre vingt trois . charpan - tier . fils de Emila Louis Gabriel CAMUS. et de Marie GUYONNET , époux décéiés . divoreé en pramieres noces de Marie RAYNAUD, époux en secondes nogas de THéreze ROUX. Dressé le six juillet mil nauf cent quarante huit , douze haures vingt . sur la déclaration de Pierra PEROT - cinquente at un ens, employé, 111 rus Broca qui, lecture faite e signé avec Nous, Louis CHAPUIS- adjoint au meire du trei - siema arrondissement de Paris 2312 Devit ?AS ovv -è le einq juillet mil nour cent q
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0093_r.txt (1) | length: 1445

MENTION RECTIFICATIVE - le mention rectificative" ci 2150 S erat,-leidu 1 acta' da déces de Rosalie BERNAS transcrit le trente et un octobre na uf 18 novambra 1939 ) et de 1 Ordonnanca du 30 octobra 1945) se mil référa ificativa 1828 cent & querente six , registra 347 . an.ce sans que la défunte ét ait épouse divorcée da GRUESTEIN Louis Pari°. le vingt deux juin mil rauf cont heures uerent huit par Nõus, (Transcrit Louts CHAP le Puis, vingt adjoint deux juid au meire mil nouf du DI , de Paris L ' an mil nsuf cent quarente cinq 1a treize avril et ant a zell; acte de déces de Rebert HANOCO 2eme classe au 2ame ataillen de soueves -SM. né le vingt huit CQ octobre mil neuf cent , vingt sept a Peris, 41 rua das Peupliars (XIII° domicilié on on lieu a Paris, 41 rua des Peupliers . décédé le traize avril a Zell, canton dernier de Buhl, (Allemagna ) * MORT POUR LA FRANCE' fils de civil Georgas nous at nous de Alice somme  BRUAND. Celibat aire . Conformément décédée, a 1 article et assuré 77 du de code la réelité du décè's 2151 Dressé Transpo rtés aupres Julien de la personna Pranes a adjufant chef au 20me Detaillon da per de Nous 1 ét at , civil sur le déclarstion,de Charles 4EEL, sergent major a e8 73 efficier la Cie 1are Qie du 20me bat aillon de zouaves da zouevas . - (Suivent at do les Louis lignat Morelas ures sergent mentio a le additi 1ere henri ye de Alica soulament Rebert saulament Ses pere at Sa mere more sont est epoux. Le sold at HANOCO . ét ait A et du rectificative 2ema (Loi du 18 novembra 1939 ) Le defuit, était Alice prénétié Gebriolle Robert au somicilié Iddu en dernier lieu . 41 rua des Peupliers e Paris, XIII° , at mon rue des le Peupliers ; - Transcrit le vinst doux juin mil neuf cent querente huit , Fait a peris, le douza juin mil reuf ceit quarents huit . (Suit nauf heures cinq, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint éu mairs du traizyama arrondisse signetura ment de Paris LT Vu la grosse a nous remise lasediduin. mil 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0077_r.txt (1) | length: 1960

ix hauras du mat in, apres cons- ation Nous René Piret Bourgmsstre . remplissant les fonetions d officier de civil , de la communa d "Etterbeek emremplacemant de 1 échavin délégué . " 2997 dressons 1 'act a de déces de Lufwig SILBERSCENIDT e censailler juridique . décédé le quetra de ca meis a dix heuras quinza minutes au seir . rus Froissert 62 . sens domicile 1égal déterminé résidant a Paris, treizione arrendissement (Seine ) (France ) né a Bocholt (Allemagna ) le huit décembra mil huit cant quatre vingt " trois . vauf de Marguarite MENDT . fils de Levy SILBERSCEMIDT et de Angalina COHEN décédés Sur la décleration de Merner SILBERSCHMIDT - neveus, raprésemt ant de com- merce  . % agé de vingtet un ans, régidant a at da Gérard MENDEL nen * parent , commargant  agé de trente quitra ans, résidant a Gansheren(Balgiqua ) .- (Suivant les signstures ) Transcrit la vingt nauf juin mil nauf cant quarante huit seutet heures cinq, par Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maira du arron. dissement de Paris R 2242 14 dix huit juin mil xia uf cent Querant huit vingt et une haures quaranteedinq minutes . est décédé 78 rue du Général Leclere Clodomir Camille RAMADIER demi- 2998 cilié avec son épouse, & Paris ,XIII° 52 roe Vergneud . mé & Noalhac (Lozere ) le seize aout mil no ur cant douse commerçant . fils de Xavier RAMADIER et de Emilia DELEAY , époux décédés  époux de Mario BIANCO- trente huit ans, . * DRessé le dix nour juin mil the ur cand quarante huit - quatorge heures diximinutes sur la déclaration de Léon querante sent ans, employé an notre commune 76 rus du Général Leclere qui, lecturo faite a signé ave Nous, Edeuard FROMONT adjoint au mair@ du efficior de 1 'état civil par délégation, ( Suivent les signature ) Transcrit le vizagt nauf juin mil nour cant quarante huit souse heures dix, per Neus, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairo du trainieme arrendis- sement de Paris .- T 2243 LA EVV la vingt huit juin mil neur cont quaran
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0086_r.txt (2) | length: 1945

arante huit , Nous transeri vons ici le dispositif "un Jugament rendu le dix huit juin mil neuf cant quarante 2699 auit par Mé le Président du Tribunal Civil de La Seine Nous Président du Tribu- nal civ11 PAR CESMOT IFS- dit et déclare que la quinze sout mil naur cent quarante que tra , est décédé . MORT POUR L, FRANCE" a Frasnas (Seine,) Eugena Georgas MAIRE domic 11é à Palis , XIII rua du Chevalerat 73 ajusteur, né a Longwy (Meurtha Mosellé -33995 Mer le premier juin mil na uf cant vingt quatre , fils de Gaorgas Victor MAIRE et da Sidoni lacte a ARSIGNY, son épouse. Célibataira . Dit qua la présent jugament tiendra lien d acte de ancicus déces du sus nommé qu 11 sera opposable aux tiers dans las termes de 1 article quat re vingt onza du code civil : ordonne la transcription du dispisitif du présent jugament du ringt sur les ragistres de 1 6t at civil de la mairia du XIII' arrondissament de Paris- Dit quen ca Qui concerne les mentions 1 officier da 1 "Stat civil qui opérera la transcrip Se ringt lu tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante ne uf soizante dix nouf dernier slinea . quatre vingt onzo deuxiome alinéa du code civil - (Suivaut les si- gnatures ) Transcrit le quatorze sout mil neuf cant quarante huit , onsa heures vingt cims, par Nous, Louis CHAPULS, adjoint au mairs du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0132_l.txt (5) | length: 1357

 quinze houras est décédée 47 bo levard de 1 "Hopital, Louise Emiliè Alexenjrine Léonie Marie ROUAUX, domiciliée 12 ci- sé du progrè's a Ivry-sur-Seins (Seine ) néa a Dinan (cotesedumNord ) le trois sout mil neur cant cimq , sans profession . fille de Alexanire Louis Marie ROUAUX et de * sléonie Marie Frangeise VIOT - époux décédés 6 épouse de Camille Célestin MALCAVET .- aressé le vingt deux sout mil nauf cent quaranta huit . qustorza houres ein wante, su la déclaration da August COCHARD. quarante ens, employ6,47, boulavard da 1 "Hopital qui, lacture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint sumairs du ar rondissement de Paris 6782 L la vinit trois sout mil nauf cant quarazte huit a zéro heure quarants cinq est dé- day cédée 35 boulevard Saint Marcel  Berthe Stéphanie Alice JOOS , domiciliée a paris, 12 rue Delambra . née a Saint Pol sur Mer (Nord ) le vingt trois janvier mil huit cant * quatre vingt six . sans profession  fille de Charles Auguste JOOS at de Elisa Marie * GUILLEMAN - époux décédés . épouse de Paul Aimé Consrant DEMERIL . Dressé le vingt * * trois sout mil nour catob quarante huit . treize haures sur la déclaration de Louis * HEINE . quarante ans, mployé, 90 boulovard qui, lectura faita - signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au du treizioma arrondi ssanent do Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0140_r.txt (2) | length: 1313

nte, esty di cédé 7° rue du Générel Leclere Mertiel Augusta Léon LANGLAIS, domicilié a 25G3 Paris, (XIII°) 89 rus Netionale né a Bordeaux (Gironie ) le vingt octobre mil huit cont soixent e quinze sans profession fils de Julien Frangois * LANGLAIS, et da Anna Frangoisa TET ARD, époux décédés veur en pranieres noce: de Berthe GILIBERT, époux en secondes nocès de Jeanre Louisa Sylvine DUBOIS sans autres renseignement 9. connus du déclarant. Dressé le trente mai mil neuf cent quarente huit . dix houres quarenta, sur la déclaration de Léon BO UYGUES quarente sept ens, employé en notre commune. 7° rue du Général Leclere . qui lecture faite a signé avec Nous, André PRUNET  Croix de Guerre 1939-1945 Médeillé de la Résistance Frangaise . adjoint an raire du Kremlin-bicetre , " fricier de 1 civil par délégation - (Suivent les signetures ) . Trans 2057 erit le douze juin mil nouf cant quer ent e huit , yeuf heures vingt, per- Nous Louts CHAPUIS, adjoint au meire du XIII° de Paris le dix hult nai mil naur cent quar ant e huit dix heures trans, ast décédée 8572 rua Carpeaux 2 , Claudins Josette BALOUL- née a Peris, quetorsieme arrondis- serent le vingt hult février nil naur cent quaranta septis fille de Hocine BALOUL - mano auvro , at de Yvonna TRIOLET sans profession', son épouse, domi. ciliée a Paris, 210 rue du Chateau des Rentiers Dressé le dix naur mai mil nauf cent quarant e huit 9 onze houes dix minites, sur l'a déclaration de Ange MARGUET , quar ant e quatre ens, amployé, rub Carpeaux 2 , qui, lect ura faite a si yé avec Nous, Charles BLOCKHUYGEN, adjoint au maira du dix huit iema arron- dissement de Paris -Chevelädr de 1 a Légion d Honneur (Suivent les/si
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0068_l.txt (2) | length: 1680

 ox OV. 1632 s le trois mai mil reuf cent quarante huit a deux heures . est décédé en .VV on domicile, rus La Brun 7 Espérance Albart Théophile HUGUET , né à Auxy Lotet douze juin mil huit cart soixente six , sans profassion . fils de Al et de Merie Augustine (BT AIS. époux décédés . vour de Lucile Dénirée Jeanne DAUDI . Dressé le quatre mai nil neuf cent quaraste huit , heures tronte, sur la déclaration de Bernard RONGIER - cinquente einq seb ans employé, 12 rua Abal qui, lecture ratto a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjoint au Maira du traizieme de Paris JOAX Rangie AL 1633 le deux mai mil neur cont quarante huit .a viagt ,est accouchée d un enfant présemtement sans vie 60 ru Vargmiaud , Irena ROY, née-a Seint Vige gord "Immonville (Seize-Inférieura ) le cimq avril mil nauf cent vingt siz . cond tiemneuse , épouse de Marcel Pierra René KERFENDAL . né i Dourrnones (Fimiste re ) le vingt six mai mil nour cent dix sept . retoucheur dessinateur domic Liés 11 sentier Daumier a Villejuif (Seine ) - Dressé le quetre mei mil neuf cent quarente huit douse heuras quarente, sur 1a déclar siom de Ernastine LEVANT, ferma BOURSIER . vingt trois s,employée, 60 rua Vergmiaud . ay et 8 sisté d'accouchement , qui, lecture faite a signé avec Nous Louis CHAPÚIS - adjoint au meire du treiziona arromdissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0025_r.txt (3) | length: 1322

- Bount 1982 le quebre Juin mil zour cen que hutt . a cinq heures , est décédée 111 rue Broca n marie Eugénie GENIN - domiciliée the 9 . née a Peris en est arrondissement, le dix huit aou 'mil huit cant soizanta tress , sans * profession . ralle de Eugane Bloise GENIN et de Marie Louise NICOLAS - époux d cédés vouva de Théosore DEMARET Dressé le quatre juin mil nour cent quarax huit . quatorge hewres dix,sur la déclarationde Pierra PEROT . cinquanta et un ans, employé , 111 *rue Broca , qui, lecture faite a signé svac Nous, Louis CHA PUIS, adjoint au maire du treizione de Paris EAU 1963 * le trois juin mil nauf cent querenta huit , a treize heures cinquarte, est décé * dé 47 bouleverd de 1 Gsorges Louis Léogold SUAUDEAU , domicilié a Por risrua de Terra nouva 38 . iné a Aubrieres 2a Grand (Mayenna ) le dix sept janvier * mil huit cent quetre vingt neuf . chsuffeur mécunicien , fils de Merie Eugane * Léopold SUAUDEAU et de Louise Clémance Stéphains RAVERDY époux décédés . pouxde Rachel Charlotta Léonce LECERF. Drassé le quetre juin mil nauf cent querar* to huit .qustorza houras vingt sur la déclaration de Auguste CO CHARD, querenta ** ans employé, 47, bouleverd da 1 qui, lectura faite a signé avac Nous, Loui * CHAPUIS- adjoint au maire du treiziona arrondissem int dá Paris of I ION 1984 * le trois juin mil nEuf cart quarente huit , a 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0060_r.txt (3) | length: 1355

t deux houres quarente einq . est décédée 76 rue du Générel Leclere Lucia Joséphine VOGLER . domiciliée à peris 41 rue de la Pointe d TIvvy ná : Paris, XIII ° le viuGt cimq décembre mil nauf cent vimgt huit . couturiera . fille de Alfred Sébastien VOGLER . décé dé at de Joséphina GERSTNER - sans autras rensagnements connus du déclarant . épouse . de Roger GRIVAUD. mans autres renseignamous connus du décleran . Dres- sé le traize nei mil neuf cont quarante huit . quatorge haures dix, sur la dé- el ar alon de Léon BOUYQUES. quarente cept ans, employé en notre commune, 78 rus du Général Leclere qui. lecture faite a signé avae Nous, André BRUNET - Croix de Guerre 1939-1945 . . adjoint au maire du Kremlin-Biestre officier de ei 1622 nour cent quarante huit neuf heures tremte, par lous, Louts CHAPUIS, adjoint vil per délégaion - (Suivent les signetures ) Truascrit le vingt et un mai mil au maire du arromdissement de Paris .- c211 la nat mill neuf* cent quar ent a hutt . aing haures querante einq. est décé dé 78 rue du Leclore . André PORELLE . domicilié : Paris, X111° 5 rue Toussaint Féron us Paris, v°. le huit avril mil neuf cent un , artisan fu miste fils de Emile Mathurin PUNELLE - déeédé, et de Reime BEZILLOT - sa veu va soixante saize ans, domiciliée commo dessus. Célibataire Dressé le siz misi . mil nour cent quarant huit . quatorne homes . sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante sapt ans, employó en commune 78 rua du Général Le - elere qui, lectura faite a signé evee lioun, Amiré BRUNET , Croix de Guerre . 1939-1945 . - médaillé de la Résist ame a Frangaise . adjoint au meire du Kremlin- 1823 Bleêtre officier de 1 civil par délégation - (Suivent les signstures ) TRenserit . le vingt et un mai mil nouf cent quar ent huit ne uf houres trante ees2 cinq, per Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treiziona arromdissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0044_r.txt (2) | length: 1868

ent huit 9 din-huit heures trente minu- tes' ast décédée 7e rue du Générel Leclerc 9 Valentine Julio SOUCHAY , domici liée a Paris, XIII° , 23 rus de 1 , e aris, x° arrondissement la dix huit mers mil huit cent quatra vingt $rofs . sans profession ; fille de Auguste SOUCHAY et de Julistte Louise TOLET . époux décédés veuve de Merius Joseph Antoina SEIGLE. Dressé le vingt einq mei mil neur cant quarante huit , quatorze houres sur la déclarstion de Léon querente sept and, empl( yé en notre communa, To rue du Général Leclere . qui, lecturd faite a signé ave Nous, André BRUNET . Croix de Guerre 1939-1945 Médaillé de la Résistance Fras 1972 gaise * adjoint au maire éu Kremlin-Bieêtre ,officier ao 1 civil par délé runt a huit heures cinquante cimq per Nous, Louie CHAPUIS. adjoint au gution - (Suivents les sigustures ) Transcrit le quetre juin mil nour cant que ro du treisiome arromdismement de Paris .- eso4 le vingt six mai mill nut cant quarante huit . hult heures trexte, ast décédé 1 rus du Général Lecloro , Juliam BEGUIN, domicilié a Paris, XIII' . ruelle Gand 4 mé a Paris, XIII° le trois aôut mil huit cent soixembe trois , sans profe sion . . fils de Frangois Joseph BEGUIN et de Maria therina MENUS- époux décéd veur en 1° noces de Alphonsima Mõlanie BIAUNET . époux en secondes noces de Vie borizeMarie MURGER. quatre vingt at un ans. , domiciliée en not commune, 78 rua du Général Leclere Dressé 20 vingti sept mai mil naufent qui huit . quatorge heuras dix'' sur la décl aration de Léon BOUYGUES, querant 1973 sept ans, employé en not're communa, 78 rui du Général Leclare . qui, lactura t to a signé avec Nous, André BRUNET , Croix de Guerre 1939-1945 Médaillé de 1 Résistence Frengeise . adjoin au mere du Kremlin-Bieetra officier de 1 civil par délégution .- (Suivent les signatures ) . - Trenscrit le quatre juin 1 mil nauf cant querent a huit ,dix houres . par Nous bouis CHAPUIS, edjoint aum ER iso re du treizione arrondissement de Paris . le dix nouf mai mil neuf cant quaranta huit quetre he
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0059_r.txt (2) | length: 2020

. H 2391 le treize juillet mil nauf cent quarente huit , e treize heures einq , est décédée 11, rua de 1 E Senté . Emilie DELACOU , domiciliée 4 rus de Merseille née a Aigur mo (Indre ) le quinze mil neuf cont huit . s ens profession . " fille de Ah mese DELACOU et de Marie BELLAT - époux décédés épouse de Ro - dolpha Laurant Charles SQUARA . Dressé le quatorze juillet mil nauf cant quarente huit onze heures sur la déclerstien du matri de le defunte quarante deux ans peintre , . 4 rue de Marseille qui, lecture faite a signé avec Nous, Lous CHAP UIS ajjoint en mere au traiziema grondissement de P eris - gquara 2392 le traize juillet mil neuf cent quer ent huit a una heure quinze D est décédée 83 boulevad de 1 Hopit al, Blenche Henristte DEMOUY , domiciliée 25 rue Jules Ver. ne & DRancy (Seinä ) .- mée a Paris, seiziemo arrondissement le juillet inil huit cent quetra vingt nour . sans profession , fille de FéliciemoCherles DEMO UY . et de Mária MAJOU , épout décédés de Frangois Fernand VENIN-Dressé le Qua- torge juillet mil neuf cert quarante huit , treize heures , déclaration de Charles GENET , t remte six ans, employé, 83, boulavard de 1 Hopital, qui, le et ure faite a signé avec Nous, Louts CH PUIS, adjoint au maire du treiziona arrondisse - ment de Paris a 2393 le treize juillet mil nauf cent quarente huit a vin
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0101_r.txt (2) | length: 1335

L "AN mil neuf cant quarante sept le vingt at un du mois de septembre & vingt at una houres zéro minute ,du soir a An Loc provine de Bien Hos . acte de Oc 2465 déces da Charles TRELY aspirant du 3/22 R.I.C.agé de vingt quatre` ans, du eaetu tamant de Paris. inmatriculé au corps. sous le numéro sans matricule né le trene - 3212 juillet mil nauf cert vingt trois a Paris,XIII* départ ement de la Seine, domici lié en dernier lieu s Paris, 174 rua Jeanna d Are (XIII' décédé a Xuan Loe , pro vince de BIEN HOA- le vingt at unidu mois de saptembre a vingt et une heures du soir . fils de Jean et de Raymonde AUSSEURS, domiciliés n Paris, 174 rus Jaanne d " Are. époux de Maria Jeanna GUILLAUME, domiciliée & Clermont Ferrand 30 rue Clémen. ceau (Puy-de-Dôma ) conF rmément a, 1 article 77 du code civil nous nous sommes transportés aupres de la parsonne décédée et assurée de la réalité du déces * Riso, lieutenant au 3eme B.I.C. . officier de civil sur la déclaration de Pierre Jean Joseph LAJOU- aGé de vingt six ans, médecin capitaime d u 2466 3ema bstaillon du 220me R.I.C. et da Jaan Henri GUILLON. âgé da quarante ans, adju- dant chef au 3eme du 22ème R.I.C. témoins qui ont signé avec Nous, après lecture . Suivent les signatures ) Mextionadditive (Loi du 18 novembre 19398 L *aspirant TRE LY- ét ait prénommé Charles Jean au lieu de Charles seulement . Sa mare , prénommée Raymonie Renée au lieu de Raymonde seulement est décédée son épousa est prénommé . Marie Jeanne Gisele au liau de Maria Jeanne Fait a Baris, le trante juin mil neuf cont quarante huit Transcrit le vingt deux juillet mil nauf cent quaraite huit nouf heures . par Nous, Louis CHAPUIS. adjoint au maire du XIII' arrondi asement de Paris 3244 Le deux juillet mil neuf cant quarante huit vingt at une 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0109_l.txt (1) | length: 1775

- VU la gresse a mous remise le vingt mai mil neuf cait quarante huit D Nous traxs crivons ici le dispositif d un jugement remdu le dix nauf mars mil nauf cant querante huit per M. le Président du Tribunal civil da la Saine .- Nous Présil 1889 dant du Tribunal civil PAR CES MOTIFS Dit et déclore que le trante juin mil neur cent quarente quatre est décede a Drancy (Seina Maurice ERNSTEIN 2259 Mort in defortat demicilié à Paris, XIII arrendissement. boulsvard Masséna 129 9 né à Paris . (Polopre) et non le 30 XII* arromdissement . le douze mai mil nauf cent seize fils de Bornerd arns. . TEIN at de Marie KOLNIK . son épouse, époug de Emilienna Simonna BRILLAND Dive du Minstere des a Juri Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus nommé at quida date du 17 fuillet 1997 sare opposable aux tiers dens les tarmes da l'article quatre vingt onze du code 6inuillet agg5. Mention civil. Ordonna la transcriptio du dispesitif qu présent jusement sur les to gistres de 1 civil de la mairia du treiziena arrondissement da Paris.Dit qu'en ce qui concerne les mantions 1 officier de I civil qni opirora is Tenscrietion davr. se conformer aux dispositions des articles querante nauf . soizenta dix neur (dernier alinée ) et quatre vingt onze ( deuxidas alinée du code civil (Suivent les signsturas ) Transcrit le vingt neuf nei mil neur ) cent Quar ent huit haures cimq, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au main re du treiziemo arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0051_l.txt (6) | length: 1467

- le douza juillet mil nauf cent quarante huit , six haures trente, est décédée 78 1 2526 du Général Leclere . Camilla Eugénie MATHIERE domiciliéa a Paris, XIII arrondil semant , 5 rus de 1 "Espérance , mée a Paris, XIII' arromiissement, le douse janvie 3460 mil huit cent soixante quatorge , cout uriere fille da Jean baptiste Pierra MATH: RE et de Adélalde Wortanse GRILLET - époux décédés divorcéa en premieres noces ( Charles BROUSSE , épouse en secondes noces de Josaph Guillaume Mont ald1` Drassé 1 traize juillet mil neut cent quarante huit , quatorza heures , sur la déclaration de Léon BOUYGURS- quarante sept ans, employé en notre communa, y8 rue du Général 1 elere , qui, lecture faita : signé avac Nous, Edouard FROMONT - adjoint au maire di Kremlin-Bicetre , officiar de l'état civil per délégation . - (Suivant les signat|ur Transcrit le vingt sept juillet mil ne uf cent quarente huit heares vingt, pa NOus, Louis CHAPUIS- adjoint au maire du treiziens nt as Paris 2527 le dix juillet mil nour cent quarante huit . une heura quinso minutes, est décédée 78 rue du Générnl Leclore Estelle Marie LECANTEUR . domiciliée . Paris, XIII ar 5461 rondissement, 11 boulovard Blanqui . néa a Carentan (Manche ) le sept janvier mil huit cont soixmate , conciergu- fille de Jenn Robert LECANTEUR at de Mar Désirée Perrigiult épow décédos. Veuva de, Julas Victor Arthar ADELINE Dresse onza Jutli st mil nout huin . , sur in déclarstion de Lépn BOUYGUES - sapt ans, amployé en notre communa, 78 du Général Leclere , Qui, lecture faite a signé avec Noms, Edoward FROMONT - adjoint an naire du Kromlin Bicotre , efficier de 1 civil par délégation les signatures ) . TRanserit le vingt sept juillet mil neuf cent quarante hutt nou heures vingt ci par Nous, Louis CHAPUIS- adj oint au maire du treizieta apronlisment da Paris le quinza juillet mil neuf cent quaranta huit una haure tr
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0115_l.txt (2) | length: 1880

 & trois haures ast accouchée d "un enfent présentement sans .vie . 63, boulavard de 1 "mopital, Pierratte MILLER née a LIeusaint -Moissy (Seine et Marne ) le traize mil naur cent nauf . sens profession épouse de Marcel GENTY - né a Saint Martin sur Quana (Yonna ) le * trente juin mil neur cant quatre . employs a la S.N.C.F. . domiciliés a Petis, 5 - rua Crozatier . Dressé le quinze juillet mil neuf cant quarante huit . treize * heures trente, sur la déclaration de Charles GENET , trenta six ans, employé, 83 . boulevard de 1 "Nopital, ayent assist é a 1 "accouchement qui, lactur fait a a si- gné avec Nous, Louis adjoint su meire du traizieme de Paris 2402 Janis le quatorga juillet mil nour cent quarante huit a diz hult heures est décédée 47 boulevard da 1 "Hopital, Nicole Yvette F I/RE - née a Oise (Seine-st-OIse ) le quatre novembre mil nour cent treme cinq sans profes- sion , domiciliée 44 boulevard de la Villutte . fille de Louis Marie Joseph ; * F IRE et de Mario Emma - son épousa (Sans sutres renseivnements connus du déclarant . Dressé le quinze juillet mil nour cent quarant a huit quatorze * haures . sur la déclaration de suguste COCH ERD, quarante ans, employé, 47, boule- vard de 1 "Hopit al , qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis CH PPUIS, adjoint au meire du traizioma arrondissemant de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0102_r.txt (2) | length: 1329

Le vingt mei mil nauf cent quar ent a huit . seize heuras trents minutes . ast décédée lieu dit ; le Moulin de le Fosse ; a Chetillon-Coligmy (Loiret) * * 1#95 Augustina LASSEIGNE sans profession née a CHavenay (Seina-et -OIse ) le diz meur octobre mil huit cent soizante treize . fille de Auguste Maria LASSEIGNE e236 et de Augustine MOINVILLE . époux décédés veuva en promier mariage de Emile Auguste BERTIN- épouse da Emile Célestin GRILLIERE - domiciliée 35 rue du Ban- quier Paris (X111°) Dressé le vingt et un mai mil nauf cent quarante huit nouf heuras quarents cinq minutes, sur le déclarstion de Emile célestin GRIL- LIERE' , soixante douze ans, satraité , domicilié 35 rue du Benquier a Paris, (x111°) qui lectura feit a signé la présent sete avac Nous, Reoul DELABARRE adjoint au meire de Chetillom-Coligny , officier de civil par déléga- tion - (Suivent les signstures ) Trenscrit le vingt nouf mai mil nauf cent * querente huit . maur houres trante cinq, per Nous, Louls CHAPUIS, au 1e96 meire du traiziome arrondissement de to73 la onze avril mil nour cent quarante huit vingt trois keures trenta, est dé. cédée rua de Reuilly 95 , Marie DUBINSKI . née a Vilmo (POlogna ) le vingt sept novembro mil huit cent quetra vingt quatre, sans profession domiciliée rus de TOlbise 69 ,filla de para at mare dont les zoms na sont pas connus du dé. clarent . sans autres renseignement s conrus du déclarant veuva de BOGDANOWICZ , les prénoms de 1 'époum n'ét ant pas connusdu déclarant. Drassé le douza avril mil neuf cent quarente huit . onze houras vingt, sur la décla- ration de Léon FRISON- qinquante ans, employé, rus de Cherenton 214 . qui, lee sure faite a signé avec-Nous, Jean-marie ROBERT - adjoint au maira du dousie - me arrondissement de Paris (Suivent les signaturse ) Trenscrit le vingt * 1e97 nou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0052_l.txt (1) | length: 1815

a la tremscription devraise conformer aux dispositions des articles 49-79 - dernier alinén et 91 (deuxieme aliméa du code civil  (Suivent les 0 res ) Transerit le vingt eimq avril mil zeur cent quarant huit neuf how- res per Nour, Louts CHAPUIS, adjoint su maira du traiziona apondissement MOW de Paris. T L on mill cunt quarante trois . le sept sept embre ast décédée à Aus chwita (Pologne ) MOWSAOWICE Juliatte née le dix huit avril rill nauf cent 12-43 Mort an Dep des Anamies Ce trente a Paris (Seime ) ( XIII° doniciliéa en dernier lieu Paris (Seime) (XIII°) 33 rue Barrault . fille de HOWB20WICZ Molse , et de METCHIK Jadviga date dn 87 fantin son épouse. Célibataire . Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'ét at civil au Ministers des Ancium et Victimes de guerra e Paris, le vingt avril mil neuf nonti quaramte huit . conformément aux dis positions de 1 ordonnanca N %52561 du 30 octobre 1945 (art s3) inséréa au journal officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments diinforma 1548 tion figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce mama jour (Suivant les signstures ) Transerit le vingt cimq avril mil nauf cant que rante huit . na uf heures cinq, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du LA treiziema arrondissemant de Paris T le deux avril mil neuf cent quarente huit vingt heures qui
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0017_l.txt (3) | length: 1335

ar ents huit nous of ractificative 2052 transcrivons ici le dispositif d une ordonnance rendue le vingt quetra avril mil nauf cant quarente huit per M. la Président du Tribunel civil de Cherolles, déces 2562 de marie Lóuis Joseph FUCHS, dans lequal le prénom de se mara (honorine) Nous, Président du tribunel civil . ordonna la rectificetion de 1 'acte da sera remplagé par colut de Vietorine . Disons que la dispositif de la présente or - donniance sera transerit sur les, registres de 1 civil du treizieme arroniis- en sement de la Villa de Perds courante, et. qua mantion en sera faite de déce's dressé le visit trois octobre mil nauf cant que - rante sept a la dit an mairia que de la transcript.ior de celui-ci a la mairie le de Guovignon effect utal le six novembro, mil peur cont. quarant sept et que sur registre ront déliveur aucun extrait de l'acterectifi6 sane y mentionner ledita ractifi- déposé au grefra DIsons qua les dépositairas das registras na pour - quarente . huit nauf haures par Nous, Louin CHAP JIS, adjoint au maire du trai- cation - (Suivant les signatures ) - Transcrit le douza juin/mil neuf cart s :RT 2053 ziema arrondissement de Paris L 'an mil nauf cant quarenta cinq le douze mers. est décédé a Ebansae (Autrit CSZ. ehe ) GUIGNEBERT Jacques Félix Edouard né le vingt deux j'uillat mil neuf cent deux.: a Banarvilla sur Mer (Calvedos en dernier lieu a Paris vingt (xi11°) 72 boulevard de la gère , fils de GUIGNEBERT Hippolyta Edouard et de LEFEVRE Julistts son épouse, sans profassión Le présant acte a et Victimes da Guarra a paris, le vingt nauf mai mil cant quaran- été dressé, per Nous, officier da 1 éivil au Ministere des Anciens Com ; battanta conformémant aux dispositions de 1 'ordonnance N 452561 du 30 octobre ta huit (art.3) . insérée au journel official du 31 octobre 1945 , sur la base des éléments 1945 d 'information figurant au dossier du da cujus qui nous a été présenté neuf ce mame BVRE cent quarente . huit . nauf houres cinq, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mai- jour (Suivent les signatures ) . Transcrit le douse juin mil 0 re du treiziema arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0067_r.txt (3) | length: 2126

 aux . dispositions dsea `articles 49-79 (dernier alinéa.) et 91 aon't 1942 a Pithiviers alinéa du code civi, (Suivant las signatures: Transcrit le vingt sis it 2003. 2780 Le Fonctionnaire Municipal délégué par le: Maire xieme adjoint juin mil au neuf maira cent du querante treizieme huit arrondissement 9 traiza hauras de Paris cinq, par Nous, Louis CHAPUIS . F IN 2211 ent VU la a nous remise le vingt cino juin mil nauf cent quarante huit Nous P9es renscrivons 1c1 le dispositif d in jugament rendu la trois avril mil nauf cent " quarente huit par M. le Président du TRibunel ciyil de la Seins . Nous Président du $ribunal civil PAR CES MOTIFS dit. et declara que an noyambra mil nauf inciens combattants en cont quaranta deux est décédé , Jacques Louis Gaston RUFFIN, demicilié a uillet mil neuf cent cin- Paris, XIII° arrendissement, boulovard da 1 "Hopit al 83 'né a Paris XV ° erron = D.0M.107 DDSSIER N' dissement le trois.janvier mil neuf dert vingt deux , rils de Joseph Gustave -RUFFIN et de Louise Marthe RICHARD, son épouse. épeux de Lucienna Yvonna NOURY .- juillet mil neuf cent cin.Dit qua le présent jugement tiendra lieu d act a de décas du sus nommé . sera le Maire appesable aux tiers dans les termes de 1 articla quetre vingt onze du code civil , Ordenne la transcripties du disoisitif du présant jugament sur les registras de 1 ét at civil de la mairie du XIII' arrondissement de Paris - Dit quen ea qui concer- 9 Anciens combattants en ne les mentions , 1 officier de 1 ét at civil qui opérere la transcription devra se llet mil neuf cent cin - conformer aux disposition des articlas 49-79 Gdernier alinéa ) 91 (deuxieme ali- DO LQd0s.35.229 le troisnée (Suivant les signetures ) . - Transcrit le vingt siz juin mil nauf cent que- 1. usnte le Maire huit traize heures dix, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du tral- arrondissement de Parls. YN, ON a nistre de la Defense 2947 a hous rámisa Id vingt quat
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0083_r.txt (2) | length: 1935

 tranneription 22: devra se conformer aux dispositions des articles 49 , 79 (Dernier alinéa ) et 91 deuxieme alinéa (Suivant les ). - Trenscrit le vingt six juin mil CTV nauf cent quarente ,huit traize haures quinze . par Nous Louls CHARUIS, adjoint au maire dutreizieme arrondissemant de Paris Ministre de la Defense 16 Janvier Le 2009 Municipal east. de la Déléguté to Maire Vu la grosse a nous remise le vingt quetre Juin mil nour cart quaranta huit F ounstive Nous transcrivens ici le dispositif d un jugamatit randu le vingt treis jenvier en ce sens Nusyn mil neut cent quarante huit par M. la Président civil de Ia Séins .. ecide le 12 aont 1942 a Nous Président du Tribunal civil .... PAR CES MOTIFS-DIT et déclara que le gix acut mil nauf cont quarente daux est décédé a Pithiviors (Loiret) Nusyn DANZOR 1942 a Pithiviers (Loirt)). domicilié a Pasis XIII° , rue du Dectour Lucas Champenniera 12 , né a Lukew ( Municipal Pelegne ) le quaterze mai mil huit cent quatra vingt dix sapt . fils de Jaseb " Meire DANZON et de Rosa LANDEA, son épouse. époux de Chaya que le présent Jugament tiendar lieu d acte de déces du sus nommé et qu'il sera oppesable aux t iers dans lestermas de 1 'artiela quatre vingt enze du code civil. Ordenne la " transcription du dispesitif du présert jugament sur les registres da civil de la mairia dy traiziema arrondissement de Paris . dit qu'en ce qui concerne * les mantions 1 officier da 1 civil qui epérara la tr
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0083_r.txt (4) | length: 1450

 lieu dit : ; a Notre Dame de Livaya (Calvados ) Marie Amélie Yvonna Odette Sugénié Pierratte POUPET - domiciliée a Paris, 22 bis, rue Damesne XIII° , née a Tourville le deux aout >mil naut dent huit , sans profession fille de Francois Emilu BRNOIT POUPET , décédé, et de Amélie Clépence Marguarte * - se Vauva. R domiciliós a Paris, 39 beulevard Port Royal. épougeda Lucien Camille Léen AVOYNE. Dressé le douse juillet mil nauf cent huit dix hou- res, sur la déclaration de Eugana Exupère Chament BREDIN boneraira âgê de Soixante deux ans, domicilié a Crévacoour en Auga . qui decture feite a signé avec Nous, Paul DAVID, mairo de Netre Dame de Livaya. - (Suivent les signatures ) TRanserit le vingt trois juillet mil nouf cent quarante hutt. - nouf hajus vingt par Nour, Louis CHAPUIS- adjoint au Maire du traizions de Paris 2488 3GOO le quatre juillet mil nour cant quarante huit seiza houres quarante cimquet décé- dé 76 rue du Géréral Leclare Paul COCHARD- domicilié a Paris, XIII' bouleward Kel- lermann 16 , né a Chatelard (SUisse ) le seize janvier mil huit cont quatra vingt > trois . sans profession . fils de Louis Frangois COCHARD, at de Maria Louise Rosipa MUSY- époux décédés énoux de Emma Clémance DEVAUX. seizante at un ans, sans pro, Fession Drassé le einq juillat mil nouf cant quarante huit quatorza heuras dik sur la déclaration de Léon BOUYGUES- quarante sept ans ,employéen notre commune , 78 rue du Général Lielere, qui lecture faite a signé avec Nous, Edouard FROMONT - adjoint au maire du Kremlin-Bieatra . officier de civil par délégation - (Suivant les signaturas ) TRanserit le vingt trois juillat mil neuf cent quarant a huit . nouf heu res vingt cimq, par Nous, Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizion >errondisse ment de Paris 2489 3401 le trois juillet mil ne uf quarante huit . cinq h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0111_l.txt (3) | length: 1820

 trente, est décédée 47 boulevard de 1 "Hopital, Henriette Victorine WAUTERS . domiciliée 47 rue Vel taire a Levalleis Perret (Seine ) - née a Paris, quatersiere arrendi ssement le sept septembre mil hutt cent quatre vingt huit . sans profession, fille de Henri Victor WAUTERS et de Margwerite Félieie BERGEYRE - époux décédés diver- cée en premieres noces de Louls Eugena Alexandre ALLIMONIER . Veuva de Secondes noc-S de Ernest Alexandre NICOLET . Dressé le premier juillet mil nauf ent qua- remte huit . treize heures cinquente, sur la déclaration de Auguste COCHARD , quarante ans, empleyé, 47, beulevard de 1 *hopital, qui, lecture faite a signé avec ous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiz 1eme de Paris th 2268 le trente juin mil nour cext quarente huit a huit houres trante, est décédé 47 boulevard de 1 "Hopit al Maurice Alfred CHAPELLE demicilié a Paris, rus de Téhé- ran 24 . mé a reequeville les Murs (Seine-Inférieure ) la douse juin mil huit cont quatra vingt dix neuf maitre d'Rêtel  fils da Paul Alfred CHAPELLE - et de Jeanne Alico COURSEAUX- épeux décédés . épeux de Jeanne Virginie TAMPIER . " Dressé le pramier juillet mil nour cont quarente huit . quatorze houres ,sur la déclaration de' Auguste COCHARD, quarante ans, empleyé, 47, bouleverd de 1 *Hopi- tal, qui, lectura faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint Eu maire du $raizione arrendissement de Paris .- th 2269 le trentejuin mil nauf cent Quarant huit , a d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0089_l.txt (3) | length: 1450

huit et a dix heuras cinquente de trois mots nuls est décédée 47, boulevard de 1 Hapital, Marguerite Marie * Joséphine ,domiciliée 166 boulavard d Alsace Lorrains . Le perreux (Saine ) thbu a Pas-deeealais ) le vingt juin mil huit cent quatre vinit treize , sans professiem fillo de Emile Clément Augustin * * FROIDURE et de Stell Stalla GAILLEWX époux décédés épouse de Eugama * * Emile Joseph NIQUET Drassé le vingt huit avril mil nour cemt quarente huit quatorze heures , la déclaratiom de Auguste COCHARD. quarente ans ,emplo- y6,47, boulevard de 1 "Ropital, qui, lectura fatt a a signé avec Nous, LOuis * CHAPUIS, adjoint au maire du treiziono de Paris of GNARD. 1583 uvé ca renvoi. le vingt sept avril mil neuf cemt quarante huit a eimq houres est décédée Alphonse LIOT ARD- approuv's en son domicile, 47, boulevard de': Louise Anna CAGNARD, não d Paris quetriema arremdissement, le vingt juin mil huit cent seizant'al dix' your . * 8 ans profession fille de Louis CAGNARD et de Anne HEITZ- décédés t- - d'un mot nul Dressé le vingt huit avril mil neuf com quarante huit . quatorze heu- res dix, sur le déclaration de Auguste COCHARD, quarenta ans. employé, 47 * beulevard da 1 "Hopit al, qui, lectura fait a a signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziema arrondissement de Paris X .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0020_r.txt (3) | length: 1305

2380 le onze juin mil nour cant quarante huit . a einq heures . ast décédée en Merne , ile Mertinst a Charanton 1a Pont (Seins ) Germains Léonia IGNER, écorneuse da sacs 3199 en papier domiciliée a Peris, treizions arrondissament, 47 rus Albart não P wis, quatorziema , erondissement , le neuf février milh uit esut quare vingt que - fille de Pierre Léon IGNRR , at de Is belle Geergette FILLIAFRE - époux torge décédés . divorcée de Auguste JOLLY. Dressé le douza juin mil nauf cent querente huit nouf . heuras trante, sur 1 décl ir tion de René DURU, que me cinq ms, en- pleyé. . 31 P1 @c Bebillet 1 Ch granton le Pent quilecture Pite e signé evec Nous Menri René GUERIN- are de Ch menton la Pent Chev ilier da 1 8 Légion d (Suivant les signetures ) Tr mscrit le traize juillet mil neuf cent qua huit neuf hauras quinze , pir Nous, Louis CHePUIS- adjoint au maire du arron. dissement de Peris 2361 le vingt nauf juin mil nauf cent quarante huit a quatra haures , est décédée o " s Pod rus du Pont Godeau a viry-Chetillon (Seins est -lise ) Jeanna Alex endring LeY- demi - ciliée 180 avenue da Cheisy (x111° née le vingt deux esut mil `huit cext seixante dix sept a Paris, (V . arrondissement ) sans profession , fille de Jacques at de Si. donie Joséphine DOVILLIERS, époux décédés veuva en secondas noces de Jules Arsona ESN ULT - épouse en troisiemas noces de de euguste MOSNIER. Dressé le premier juil- let mil nauf cent querenta huit , nauf heures trante minutes, sur la déclaretion de René agust a LEDUC, menuisier , domicilié en catte commune, 8 rua du Pent Gedeau , a ans, gandre de le défunta , qui, lecture feite a signé avac Nous, Jean<x VERBEURGT - maira de viry-Chetillon. (Suivant les signetures ) TRenscrit le trei- B ze juillet mil nauf cant quarante huit ,Dauf haures vingt, par Nods Louis GS adjoint eu maire `treizYema arrondissement de Paris 2382 3e16 le huit jusllet mil Dant Cout Querante huit neuf
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0100_r.txt (1) | length: 1920

a le transcription devre se conformer aux Auschuits 1061 1988. 5748. dispositions des articles quarants nauf-soizante dix nauf (Darnier aliméa) que- e tre vingt onza (deuxiome alinée ) du code civil. - (Suivent les signeturas ) FF Le fonctionna emanicipa Transcrit le quatra juin mil nauf cont quarente huit nauf heures per Nous bar le Maire, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du treizioms arrondissement deParis le 23 septembre C364 Vu la grosse a nous ramisa le vingt d un huit jugament mat rendu la cont seize quarante avril mil huit leuf nous cant on le 18 september / airs du Minister dela transcrivons quarentehuit du Tribunal ici , per le civil M. dispositif le Président PAR CES du Tribunal MOTIFS, dit at civil déciare de 1a (oise qua Seine le ) Simon dix , nous huit Ber prési sep * * = - Anciens Combattants en tembra mil neuf domicilié cent quarenta a Paris, daux XIII ° a décédé arrondissemant a Compiegna cent , rue Wetteeu vingt N°7 quinze né a dent 77 AD/Fi/ns . te3mal pal Tcharkassy POLIAKOFF (Rumsia POLIAKGFF ) le vingt de usux Esther février YOUDRINE mil huit , - divorcé quetre en premieres noces , Mordko Marcelle PERRIRAZ 1962 de fils Sara de Baila présent PERELMAN- jugement et époux tiendra en lieu secondes d'acte noces de de déces de du susnommé civil et qu'il AO Dit que le aux tiers dans les termes de "artield 91 sur du les code da Ordon- I sers ne opposable transcription du dispositif du présent jugement registras qui* con t at civil de la l'officier de civil qui précédera a le alinéa ) - la mairie du XIII° arrondissement db Peris - Dit qu'en transerip co carna ion devra les menti
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0058_r.txt (2) | length: 1615

ons se conformar aux dispositions das articls les 49-79 signetura's , (parnier ) .- Trans - et 91 alimée 1 du code civil - (Suivont eing, par Nous, NET Louis erit le CHAPUIS, quatre juin adjoint mil au naira nour cent dw Peris .- ot du ministe de ~ 2003 te 24mars 2004. C4 transcrivons Vu la grosse ici le disposit if d un Tribunal renu Civil le de nauf la Seins avril , mil Nous, Prési- cont a pous ramina la promiarjuin pal neur cent quarante huit, nauf , Nous quarente huit Par civil. M. le Président PAR CES du MOTEPS , ditet déclere que le vingt trois dent mars du mil nauf cent quar ante trois est décédér n Drancy (Seine N' ) Mindla náa a LUBEL Bialys * Tribunal in dla LUBEL " Morten deportation" de Za Defense en date du lin (Sologue) set hon 1063 domiciliéa a ) le dix huit décembra mil nour cent six , filla da ju- Paris, XIII* arromiissement, rua du Moulinat 17 . Herss LUBEL Mention faite le 24mais 2004. tok (POlogna LUBEL, son spouse. épouse de %alns SOINET . Dit que le présent * et de Chaja tiemdra lisu d'acte de déces de la susnomiée at qu'il sare opposable T gament aux tiers dans les termes de 1 articla 91 du registres code civi,ordonne de 1 et at civil la transcription de la mai- du dispositio XIII arrondisseme it du présant jugamant de Paris sur les Dit qu en ce qui concarne les mentions aux 1 rie officiar du de des article civil 49-79. qui opérera dernier la alinéa transcription 1 ey 91 (dauxádma devra se conformer elinéa ) ice du nt code disjositions quarente civil huit (Suivant , nour haurés les signaturas dix . per Nous, ) Tramserit Louis le CHAPUIS, quat re adjoint juin mill au nauf maira du arrondissement de Peris N Es 1465 le dix mai mil nauf cant sept hauras querants, Victoria est CHOQUIN, décédée néa 2 fla a Lyon ciliéa (Rhôna 14 rua ) du Moulinat fille de JeannesCHOQUIN et de Marie mai ca du Dogteur la Alfred premier Fournier février Margusrite mil nauf cant Gebrielle quinze , sans profession Jóséphine ,demi- CHO- 1964 QUIN, époux décédés épouse . de Frangois Louis maria sur PERNES. la déclar Dressé stion la dix de Ju- AV mil nauf ceit cinquants quarante huit deux . ans, treize employé, hauras 2 trante, Place du Docteur Alfred Fournier duxx T les qui, GALT IER , lectura . faite de Paris, a signé Chevalior avac Nous de 1a Charles Legion BENJAMIN- d Honnaur adjoint - (Sulvent au mare les heures si- gnaturas arrondissement Tremscrit le quatre juin mil nouf cert quarente,huit arromdissement neur juinze par ) Nous, Louis CHAPUIS jointau maira du $reizieme le yingt déux . mei mil nauf cont quarante huit jean dix BARS, ha ures domicilié quarante 139 cinq avanue , est d de Paris effi, E466 décédé It alie 7° (x111*) rus du né Général a Brast Leclerc (Finistera ) le vingt six Varie mai mil nour sans cent autres dix rensei , vere télégation approuvé rier , fils connus de Guillauma du déclarant BARS, décédé, at de . Dressé Anne le vingt .... trois mai mil nouf gnaments cant quar ente huit , dix heures , sur la déclarstion de Léon BOUYGUES , lect quaran- ure A to septans, employé Nous, en notra André communs, BRUNET 7°, , croix rue du da Général Gusrre 1939-1945 Lecherg , qui Medaille de faite Résistanca a signs Frangaisa avec officiar da 1 'ét at civil par délégation huit .- (Suivait , pauf les 1a signatures Transcrit le CHAPUIS, quetra adjoint juin mil au nauf maire cent du traiziemo querenta arrondisse heu - ras vingt, par Nous, Louis mant de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0058_r.txt (3) | length: 3417

 SCHOOL 2276 le utemier juillet mil neur cant quaranté huit . a cimq houres quarent a cinq . ast décédée 83 beuleverd de 1 "Hopital, Célestine DESERT demiciliéa 73 rue Pasi tour e Choisy le Roi (Seine ) née a Daubeut Serville le * vingt avril mil' huit cent seixente huit . sans profession, fille de Louts ** DESERT et de Frangeise GRIEU . décédés vouva de Pierre GUERITAT Dressé le doux juill'et mil neuf cont Quaranta huit , traize heuras dix, sur la déclaration de Charles GENET . trante six ans, empleyé, 83, bouleverd da'1 Hepit al, qui , lecture faite a signé avec Neus, Louts CHAPUIS,ed joint au meirer ar rendissement de Perision Jas (2277 le premier juillet mil neur cant querante huit treis houres , est décédée It 47 boulovard de 1 "Hopital, Paulina Blanche GARDELLE , domiciliée 31 rue Piarre a garges les Gonosse (Seine-et -OIsa ) née a Paris, ustorziene arrendis; sement le quatorze mai mil huit cent quetre vingt dewx . sans profession " fille de Léentine GARDULLE . sans profession , doniciliée comme la défunte .- Drassé le doux juillet mil nour cent querante huit .quetorze hou+ res , sur la décleration de Auguste ans, employé, 47, beuleverd de 1 "Hopital, qui, lectura faite a signé avac Nous ,Louis au Mai- ro du traisioma arrendissement de Paris the 2278 le premier juillet mil neuf cant quarante huit a dix haures trente, est décé. dée en sen demicile, 47, beulavard da Hopital, Sephie Salómé KRAUSHARR . née a Barr. (Bas-Rhin) le vingt treis février mil huit cent seixante dix neuf . sans " profession  filla de Friegrich KRAURWARR et de Salomé BROMM , décédés .- veuva de Louis Emile JEAND Pressé le deux juillet mil neuf cant quarente huit . quatorza haures dix, sur la déclaration de Augusta COCHARD,quer e ans, empleyé 47 boulevard de 1 *Hopital, qui, lectura-faite & signé avec Nous ,Louis CHAPUIS adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris 20 2279 1° premier juill-t mil nauf cent quarente huit a vingt d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D354/AD075EC_13D354_0090_l.txt (2) | length: 1945

s * signatures . Transcrit le vingt neuf décembre mil neuf cent 'soixante a neuf heures quarante , par * Nous, Germaine BLANCHELANDE  , fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, to * * * * déléguée par le maire dans leg fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes to d' Etat Civil de l' espeoe .- Gulanchilancy Le Maire Adjoint so with-Doot ORSAY ( Seine et Oise ). Lr onze décembre mil neuf cent soixante a une heure trente ,est decedee, to 4. Place du Général Leclero Jeanne Marcelline CHERBUY 9 retraitée, domiciliée a,Paris, 25 , rue de ts 1 Espérance , née a Alfortville ( Seine ), le trente janvier nil neuf cent deux , fille de Emile to * Théodore CHERBUY , et de Hortenge Mélanie RETIF , époux décédês 1. Divorcée de Paul Pierre Marie to is * * ROUGIER. Veuve de Maurice Edmond cadoux. Dressé le douze décembre nil neuf cent soixante, quinze is * e heures quarante, sur la déclaration de Marthe SIMQN \ seorétaire, cinquante quatre ,ans , 4, rue, * in , de Launay, a Orsay, qui, leoture faite et invité a lire 1' acte, & signé avec Nous , Jean PINON, * is naire d' Orsay Suivent les signatures Transcrit le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante, is & a neuf heures quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la maicie du * * * * * treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le maire danst les fonctions d° Officier de 1' Etat is Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D412/AD075EC_13D412_0011_r.txt (3) | length: 1420

, pour la signature des actes d° Etat Civil de 1' espece .- Le Maire Adjoint Gulanchiancly Officier de l'État-Oivil 15-mg KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le sept décembre mil neuf cent soixante, six heures dix, est décédé . * 78, rue du Général Leclero ; Henri Eugene Adrien LECOMTE, donicilie avec son épouse, à Paris, 111, to rue Nationale , né a Angers ( maine et Loire 1, le neuf aout mil huit cent quatre vingt dix sept, * retraité de la Société Nationale des Chemins de fer frangais fils de Eugene Victor Ernest LECOMTE et de Gabrielle Louise Clémence CHAUSSIER , époux décédés. Divoroé en premières noces de Marie * * to Thérèse PINTEUR. Epoux en secondes nooes de Suzanne Fernande Maximilienne CASPAR, cinquante sept * is ans, coupeuse en chaussures Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante quatorze heures yingt sur la déolaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans , employé en notre commune is is is 78, rue du Général Leclero, qui, leoture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous Jean * Jules OZIARD, oher de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ). Officier de 1° Etat Civil to 1 par délégation du Maire Suivent les signatures . Transorit le vingt neuf décembre mil neuf dent * 1 soixante, a neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE  , fonctionnaire a la Mairie du 1 treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat * Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D412/AD075EC_13D412_0011_l.txt (4) | length: 1440

ur la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espege Le Maire Adjoint allanchicand KREMLIN- BICÊTRE ( Official the de Seine ). le sept décembre mil neuf cent soixante huit heures vingo qingy est is 1 décédé, 78, rue du Général Leclero , Liborio CONEJO, domicilié à Paris, treiziene arcondisse- 1 ment , 33, Avenue de da Porte de Choisy, né a Villa Mayon ( Espagne ), le vingt trois juillet mil * y huit cent quatre vingt dix huit cimentier, fils de Romaldo CONEJO, et de Serapia FERNANDEZ, époux 1 décédés. Divorcé sans autres renseignements connus du déclarant  Dressé le huit décembre mil * is 11 neuf cent soixante , quatorze heures trente, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie CLOAGUEN, * * trente huit ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leblero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin - **** Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . *** Transcrit le ving neuf décenbre mil neuf cent soixante' a neuf heures trente' par Nous, * ### Germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat * Civil de l' espèoe .- Gulanchelande Le Maire Adjoint Offioist do prosity 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D412/AD075EC_13D412_0011_l.txt (5) | length: 1363

atures.Transcrit le treize juillet mil neuf cent soixante et un neuf heures quinze , par Nous Andrée BEAUJARD fonctionpaire a la Maiçãé du treiziene arrondissement de Paris 8 délée par le , Maire dans les fonct , ions d Officier de 'etat Civil pour la signature des actes d Etat Maire Adjoint civil de 1 espece.e ABeary snee KREMLIN BICÊTRE (Seine) - Le' dix juin nil neuf cent soixanté et un  treize neures Erente * * to 1 minutes est décédée , 78, rue du Général Leclero , Berthe Joséphine MARCHAND , doniciliée Moselde) * treiziene arrondissement 136 rue de Tolbiac née a Nancy (Meurthe et * a Paris , , , et de Marie nars LIEVIN époux décédés." Veuve , en prenieres noces de Nicolas DARTOIS .- Veuve en is le douze nil huit cent soixante dix sans profession  fille de Doninique MARCHAND * * * secondes noces der Henri , Adolphe VAUTHIER - Dressé le onze juin nil neuf cent soixante et un dix heures dix ninutes sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN  , trente lire neuf l'act ans employé en notre conniune 78, rue du Général LeoLierc , qui,lecture faite et invité a Officier a de l'etat , Civil par délégation du Maire.- transcrit le treize juillet nil neuf cent signé avec NOus Jean JUles OZIARD , Chef de bureau e la Mairie du Kremlin Bicêtre (seine). soixante et un , neuf heures vingt , par NOUS Andrée BEAUJARD fonctionnaire a d la 'officier Mairie de du & is * treiziene arrondissement de Paris', déléguée par le Maire dans les fonctions 'Etat Civil pour le signatures des actes d'etat Civil de l'espece. Adjoint l'État-Oit ABeay de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0022_l.txt (5) | length: 1555

a Officier del 1' Et at Civil, pourIla signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Gilanchparch Le Maire Adjoints Officier do l'État-Dipil crosify KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ), Le vingt sept juillet nil neuf cent soixante et un, huit heure to is to * 483 quarante cinq, est decide 78, sue du Général , Eugene Ainié CANAPVILLE, donicilie avec * 225 son épouse, a Paris, treiziene arrondissement 72, rue Albert, né a Paris, neiziene arcondisse- nient, 1er vingt cinq octobre nil huit cent quatre vingt neuf retraité fils de Louis| henci to is to Hilaire CANAPVILLE, et de Joséphine Cathe rine Xaverie Marie Rose NICALEFF, époux decides. Epoux is de Alice' Berthe LEROY, 'soixante nuit ans, sans profession Dressé le vingt nuit juillet mil is is & neuf cent soixante et un, quatorze heure's dix, sur la déclaration de Marcel Pierre marie is is to GLOAGUEN, trente neuf Ans, employé en notre connune , 78, rue du Général Leclenc, qui, lecture is is faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Denise ROBIN, épouse SAUMON, comnis a la trs Mairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' 'Etat Civil par délégation du Maire **** Suivent les signatures . Transcrit le huit août mil neuf cent soixante et un, a neuf -heures rts quarante, par Nous, germaine blanchelande, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la * * * is signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Ie Moire Certainchelands Officior us crosity 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0050_r.txt (5) | length: 1526

ranscfit le vingt neuf juillet nil neuf cent soixante et un, * a neuf heures vingt cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du is is is is is treiziene arrondissenent de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° * & Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil, de 1' espèce .- Gulanchelanic Officier de L'Etat-Cipil Keny KREMLINA BICETRE (Y Seine ). Le, douze juillet nil neuf cent soixante ac un , dix neuf heures to * to quarante, est décédé 78, rue du Général Leclerc, Henri Jean FOUQQEET, domicili a Paris, treizié- ne arrondissementn 16 rue du Moulin de la Pointe, né à Paris, quatorziene arrondissement  le is dix sept janvier mil neuf sept, ouveder spécialisé , fils de henri Théophile FOUQUET , et & 15 de Jeanne Eugénie BOUDON, ép qux decides. Veuf de Marie Ocaavie CARRE. Dressé le treige juillet * A nil neuf cent soixante et un, a quatorze heures quarante, sur la déclaration de Marcel Pierre * * Marie GLOAGUEN, treNte neuf ans, employé en nomre conmune, 78, rue du Général Leclerc, qui, * is lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a * A la Maicie du Kremlin -BIcêtre ( ,Seine ) Officier de l' Ftdt Civil par délégation du Maire *** Suivent les signatures Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf e-ent soixarte et un, a neuf * is heures trente , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondis- sement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil 14 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0039_l.txt (2) | length: 1545

aite et invité à lire 1' acte, à signé Jean/Jules OZIARD, Chef de bureau Suivent les signatures Transeri le yingt neuf jbillet nil mauficent soixante et un, heures trente cinq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne * * * to arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Lie maire Etat Adjoint Civil pour la signature des actes d Etat Civil de 1' espece Officier de l'État-Ofell F KREMLIN- BICÊTRE 'Seine ). Le treize juillet nil neuf cent soixante et un vingt deux heures est décédé, 78, rue du Général Leolero' Lucien BOUCHE Paris; treiziéne arrondisse- A rue Lahire, né à Paris, treiziéne arrondissement, le trois novenbre nil hudy cent * to ment, 18, six retraité des Postés et Téléconimunications , fils de Frangois BOUCHE , et de is Reine quatre GUYARD, vingt époux , décédés. Veuf de Gabrielle Honorine Emilienne HIEGEL. Dressé le quatorze * is juillet hil neuf cent soixante et un , dix heures quarante, sur la déclaration de Marcel Pierre qui, is A 78, du, Général Leplice, Marie GLOAGUEN, treNte neuf ans employé en notre, conmiune , rue lecture faite et invit'é arlire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef * its de bureau a la nairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ) Officier de l' Etst Civil par délégation is A du Maire Suivent les signatu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0039_l.txt (4) | length: 1335

res Transcrit' le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante et ts un, 1 neuf heures quarante, par Nous, germaine blanchELande, fonctionnaire a la mairte du treiziéne * arrondissement d'é Paris, déléguée ,par le nieire dans les fonotions d' Orficier de 1', Etat Civil Adjoint pour la signaturé des actes d' Etat Civil de 1' espece allanehilaricy Offioier, de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix neuf juillet mil neuf cent soixante et un , wingt deux * * * * 15 * 1 heures cinquante st décédée 78, rue du Général LecLerc Gefniaine Clémence MANIEZ, * domiciliée paris, greiziéne arrondissement, 25, 'sue Gandon* née à Añzin ( Nord ), tle trente * * novembre mil a huit cent quatre vingt douz e , sans profession , fille de 'Adolphe MANIEZ juillet inil , et de * décédés. Divorcée de Pierre' 'Alfred DUBOIS. Dressé le vingt Clémence TRITZ` époux heures vingts, sur laYdéclaration de Marcel Pierre Marie is is neuf GLOAGUEN, cent soixante trente neuf el un ans , quatorze , employé en notre conmune , 78, rue du Général Leclerc, qui, * * is * lecture faité et invite a lire 11 acte, a signé avec Noust, Jean Jules OZIARD, Chef du de Maige bureau * a : * la mairie du Krenlin -Bicêtre (Seine 1, ,Officiervde retat,Civil'par délégation Suivent les signatures Transcrit le vingt neuf juillet nil neuf cent soixante-e un, a neuf * arrondissement de paris, déléguée par le dans les fonctions d' heures quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire Officier a la de du 1¹ Etat treiziéne Civil * * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce. .- Jue Maire Adjoints Brianchclande Officier My 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0039_l.txt (5) | length: 1605

, pour la signature des actes d' Etat Givil de 1' espèce .- The Maire Officier de the 'KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le quatorze juillet mil neuf cent soixante et un, six heur es yingt * est décédé, 78; rue du Général ,Leclere , André MONDON , domicilié avec son épouse , & Paris, * * treiziéne arrondissement 18, rue Ernest et henri Rousselle , né a Bénévent -1' Abbaye * * * * * ( Creuse ), le dix août mil neuf cent seize émployé a la Ville de paris, fils de Auguste * * * 'MONDON; soixante quatre ans, sans profession, et de Gernaine DUPONT, son épouse, sans prores- * sion domiciliés a Bénévent 1' Abbaye Creuse ). Eppux de Eugénie Francine LE MESTRE , tak quarante sept ans, fennie de ménage o Dressé le quinze juillet nil neuf cent soixante et un, * #A dix heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf ans , employé is is en hotre coninune, 78, rue' du Général Leblerc, qui, lecture faite, et invité a lire 1' acte , a * * signé avéc Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bibêtre ( Seine ), * * Officier de, 1' Etat Civil par délégations du Maire Suivent les signatures , Transcrit le * * * A prenier aout nil neuf cent soixante et un, a neuf heures, par Nous, gerniaine BLANCHELANDE * * A fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le naire dans *** les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' *** espece .- Gelanchelancy Lie camers Officior do 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0041_l.txt (5) | length: 1490

pour la signature des actes d' 'Etat Civil de l'espece.. Heary ajoint Officier de SAINT FARGEAU (seine et Marne) .- le vingt trois aout nil neuf cent scixante, et un dix-sept * * * 720 heures trente minutes est décédé au lieudit "Maison Rouge", Roger frédéric Eúgene * * 616 Jean FRONTIL , chef d équipe , donicilié a Paris treiziene arrondigsement , 44 rue Baudricourt * n née a Lodeve (Hérault) le douze juillet mil neuf cent douze , fils de Augustin Léon Eugene * * é Adolphe FRONTIL , décédé et de Suzanne Angéline MAILLARD sa veuve , doniciliée a Massy (Se ine et Oise) 14 , rue Hélene Boucher , veuf de Renée Marie Léonie FUSELIER . Dressé le vingt -cinq aout mil neuf cent soixante et un, quinze heures quarante cinq minutes , sur la débdaration de Lucienne' Vimbert , sans profession , agée de trente huit ans , doniciliée a Malakoff (seine ) is 25, rue Etienne, Dolet , belle fille du défunt, qui, lecture faite a signé avec NOus. Jacques was MADELIN Officier de la Légion 'Honneur Maire de Saint, Fargeau. Suivent les signatures .- TRANSCRIT , le deux septembre mil neuf cent soixante et un , neuf heures vingt , par NOus * to * Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie, du treiziene arrondigsement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l' etat Civil pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0074_r.txt (2) | length: 1300

, pour la signature * * des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Allanchelandy I. Main certificate 23 KREMLIN- BICÊT RE ( Seine ). le qua&re août mil neuf cent soixante et un , dix neuf heur és vingt - * cinq, est décédé, 78, rue du Général Leclero, André Paul HINNINGER donicilié avec son épouse, a Paris, treiziénie arrondissement , 106, rue de Patay né. à paris, quatorziéne arrondissement, * * to le huit décembre mil huit cent quat,ce vingt quatorze, sans profession  fils de Jean Baptiste * * * Paul henri HINNINGER, et de Joséphine Louise ANDRIEU , époux décédés. Epoux de Marie Bernadette is FAGES, soixante douze ans, 'concierge. Dressé le cinq août mil neuf cent soixante et un, quatorze * heures trente sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trenté neuf ans, employé en * notre commune; 78, rue du Général LecLerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé * * avec Nous, Denise ROBIN , épouse:Saumon, commis 1.1a Mairie du Kremlin - Bieetre ( Seine ), * * * * Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le onze ** août mil neuf cent soixante et un, a neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * * * fonctionnaire a la mairie du treizième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * is fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d° Et at Civil de 1' espèce.- Gelandhilande Officior Ise Mefre Adjoina de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0054_r.txt (5) | length: 1430

2939 ISLE - ADAM (Seine et Oise). - Le dix huit septembre nil neuf cent soixante et un , huit heures , is is 3975 Nous avons constaté le déces paraissant remonter au quinze septenbre mil neuf cent soixante et un , dix huit heures & de Marcel FAUVEL , donicilié a Paris treiziene arrondissement , 37 rue du * * A Chevaleret , né a Paris douziene arrondissement le dix mars mil neuf cent dix - sept , manoeuvre * fils de Loufse FAUVEL , sans autres renseignements connus du déclarant - Le corps a 6t6 trouvé to * sur le territoire de la Conmune aulieudit . Ile-de la Cohue - Dresse le dix huit septembre nil * neuf cent soixanté et un , quinze heures , sur la déclaration de Jean Louis Henri BEUF , ***** quarante ans , chef de bureau aux Pompes Funebres , domicilié a l'Isle Adami , 14 rue Saint is is * Lazare , qui, lecture faite's signé avec NOus , Augustin Aemand LIGUETTE , adjoint au Maire tot* officier de l'état civil par délégation et Nous Suzanne MARCHAND, fonctionnaire de la Mairie de * * 1 Isle Adam déléguée. - Suivent les signatures.- TRANSCRIT ,le vingt trois septembre nil neuf cent soixante et un neuf heures' trente cinq par NOus Andrée BEAUJARD ,fonctionnaire a la Mairie du is treiziene arrondissement de Paris , déléguéepar le Maire aans les fonctions d' officier de l'état Le Ma
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0096_r.txt (1) | length: 1300

ire Adjoint civil pour la signature des actes d état civil de May Officier de * is * HENNEBONT (Morbihan) - Le dix - neuf septembre mil neuf cent soixante et un , quatorze heures 2940, cinquante cinq, est décédé ,rue Maréchal Joffre , 133 , André Charles LAFARGE, domicilié a Paris 986 5, rue Sthrau dans les treiziene urrondissement , gainler-étalagiste (né au Mureaux (Seine et * " oise) le treize mai nil huit cent quatre vingt dix - sept , fils, de Charles Paul LAFARGE décédé * et de Marie GUERET , sa veuve sans profession domiciliée a Neuilly sur Marne (seine et Oise) is is 41 boulevard de la République , - Epoux de Victoria Julienne Frangoise CARRÉ. Dressé le vingt * * septembre , mil neuf cent soixante et un ,quinze heures cinquante , sur la déclaration de claude * * CAILLETEAU vingt cinq ans , emplayé aux pompes funebres donicilié a Hennebont rue du Maréchal * Joffre ,qui, ,lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec NOus Yvette LE BELLER , épouse * * de Raynond Morice , employée de Mairie officier de l' état civil par délégation, -Suivent les * is signatures .- TRANSCRIT , le vingt trois septembre mil neuf cent soixante et un a neuf heures to to is quarante, par NOus Andrée BEAUJARD ,fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de * * is Paris ,déléguée par le Maire dans les fonctions d, officier de l'état civil p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0096_r.txt (2) | length: 1355

 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece. -Le Maire ljoint Gulanchilandy Officier You - ( ) with * 1 tablet 2 17 * is * 1 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le neuf août ail neuf cent soixante et un, seize heures, est décédé, 78, 'ue du Général Leclerc, Raynond Etienne PATENERE, donicilié avec son épouse, a Paris, treiziene is is 'arrondissement, 77, rue de Patay, né a Paris, cinquiéne afrondissement, le neuf janvier mil neuf * 1 cent six, moniteur tourneur, fils de Georges Anédée PATENERE, quatre, vingt trois ans, gardien de * , nuit, donicilié a Paris, dix septiéne arrondissèment, 9, rue Chéroy, et de Alphonsine Claire PHILIP PE, son épouse decide. Epoux de Lucie PONNELLE, cinquante huitians, sans profession. Dressé le dix aout mil neuf cent soixante et un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie is GLOAGUEN, treNte NeUf aNs), employ e en notre connuhe, 78, rue du Général LecLerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nows, Denise ROBIN, Epouge SAUMON, connis, a la mairie du P Kremlin -Bicetre ( Seine Officier de 1 Etat Civil par delegation du Maire o Suivent les * * * x signatures Transcrit le vingt deux août nil neur cent soixante et un, a neuf neures scente cinq, * par Nous, germaine BLANCHEL ANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziéne arrondissement de Paris, is & éléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Eta t Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0063_l.txt (3) | length: 1415

es. Transcrit de vingt deux août nil neuf cent soixante et un, a neuf heures quarante , par * * Nous; Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a l'a mairie du treiziéne arrondissement de Paris, * * is déléguée-par Ye Maine dans les fonctions d Officier de 1' Etat Civil, pour la ,signature des * * * actes d' Civil de 1' espece .- Granchelandy Maire Adjoin? Officier de KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le dix aout mil neuf cent soixante et un, vingt et une heures trente , est decedes, 78, rue du Général Leclerc, Pierrette PILLAUDIN, domiciliée avec son époux, a Paris, A aréiziéne arrondissement, '92, Avenue de chodsy, née a Neuilly ( Allier ), le six sout * A mil neuf cent , sans profession , fille de Etienne PILLAUDIN; et de marie HIARD, époux décédés. * * Epouse de Léon LEGRIS, soixante dix ans, sans profession . Dressé le onze août mil neuf cent * ** soixante et un , quatorze heures dix, sur la déclaration de-Marcel Pierre marie GLOAGUEN' trente - neuf ans, employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a * is lire 1' acte; a signé avec Nous, Denise ROBIN- Epouse SAUMON , comnis à la Mairie du, Kremlin - * * Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire . Suivent les signatures = Transcrit le vingt deux aous mil, neuf cent soixante et un, a neuf heures quarante cinq, par Nous, 1 Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée to A par le.maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' * to is Etat Civil de 1' espece.- Le Maire Adjoind Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0063_l.txt (5) | length: 1607

res.- TRANSCRIT le quatorze septembre mil neuf cent sqixante et un a neuf heur quinze la Mairle du treiziem arrondissement de , par NOus Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a Par déléguée par la Maire dans les fonotions d'offlo1er de l'état olvil pour la signature des aotes à d' état clvil de l'espece.. Aleary Le Maire Adjoint Officier de VEtat-Civil Crosity KREMLIN - BICETRE (Seine) . - 'Le trente et un aout mil neuf cent solxante et un, vingt heures , es - décédée , 78 , rue du Général ledlero . Angéline Juliette PIARD', domiciliée a Parls treizième is arrondissement , 58 9 rue Damesme , née a Maresché (sarthe) le vingt trols mars mil hult gent " 1 quatre vingt quatre sans profession , fille de Louls Julien PIARD et de Sophie ALBAN répoux to 9 décédés. - veuve en premieres noces de Léon YGONNETTE - veuve en secondes nooes de Louls Emile * COLLIN -- Dressé .le premier sept embre mil neuf ceent solxante et un ,quatorze heures cinquante * x minutes . sur la déclaration de Marcel Pierre Marle GLOAGUEN , trente neuf ans 9 employé en notre commune , 78, rue du Général Leolerg , qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé áveo NOt jean Jules OZIARD, ohef de bureau a 1a Mairie du Kremlin Bicêtre (seine) ,Officier de l'état olt par délégation.du, Maire. Sulvent les signatures.- TRANSCRIT le quatorze septembre mil neuf dent solxante et un . a neuf heures vingt , par Nous . Andrée BEAUJ ARD  fonctionnaire a la Malrie du trelzième arrondissement de parls déléguée par le Maire dans les fonotions d'offloler de l'état clvil.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0087_l.txt (3) | length: 1538

ignature des actes Got civil de 1 espece. Le ABeary Officie KREMLIN-BICETRE (Seine). - le quatorze septembre mil neuf cent soixante et un dix sept heures is is trente minutes est decide , 7,8, rue du Général Leclerc Marie AdélaÏde GUIGNOIS doniciliée a Paris treiziene arrondissement , 1, rue Philibert Lucot née a Bourg - Charente (Charente) le is is trente et un nars mil huit cent soixante quatorze , sans profession , fille de Pierre GUIGNOIS , * et de Marie herninie CHAIGNAUD , époux décédés.- Divorcée de henri Louis #JORDAN Dressé le quinze septenbre nil neuf cent soixante et un quatorze neures "trente minutes sur la d'éclaration de * is * Marcel Pierre Marie GLOAGUEN , , trente neuf ans, employé en notre conmiune, , 78, rue du Général to * 1 Leclere, qui, lecture faite et invité a Iire 1 acte a signé avec NOus " jean Jules OZIARD chef de bureau a la Mairie du Krenlin-Bicêtre (seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire.- * 1 suivent les signatures.- TRANSCRIT  neuf & , le vingt sept septenbre nil neuf cent soixante et un a 1 neures vingt , par NOus Andrée BEAUJARD ,fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d officier de l'état civil pour la signature des * , actes d'état civil de l'espece. ABany Officier -tal-Cive) 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0099_l.txt (5) | length: 1312

il, pour >la signature des actes d' a * 1 Etat Civil de 1' espece o Ie Maire Adjoin's Gilanchelaneth Officier OUISTREHAM= RIVA- BELLA ( Calvados ). Le treize aout nil neuf cent soixante et un, a six heures, 3 est décédé, route de Lion, Villa " Les Charniettes Gabriel Paul ROQUES, donicilié à Paris, * * 1 treiziéne varrondissement, 2, rue du Docteur Landouzy, né a Paris, treiziene arrondissement, to to = le neuf décembre nil huit cent quatre vingt sept; sans profession fils-de.Frédéric ROQUES, * * et de Alexandrine Ainiée BARRE époux décédés. Epoux de Fernande Cécile DOUCET. Dresse le quatorze aout nil neuf cent soixante et un, dix heures quarante cinq sur la déclaration de Nicole * * * GREGOIRE, épouse ROVERATO, 'vingt cinq ans, sténo- Dactylographe, domiciliée a Paris, 47, rue * is 1 Berger, qui; lecture faite et invitée a lire 1' acte, a signé avec Nous, Charles POULLAIN, * * * 1 'Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire de Ouistreham Officier de 1° Etat Civil is * par délégation Suivent les signatures Transcrit le vingt trois août nil neuf cent soixante et un, a neuf heures vingt cinq , par Nous, gerniaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du * * treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° * * Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Be Maire Adjoinsi Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0064_l.txt (5) | length: 1383

/la signature des actes d' état civil de l'espece. Le Maire Adjoint AlBeaun Officier de pensivility 732 KREMLIN-BICETRI l'Seine) .- Le vingt trois aout nil neuf cent soixante et, un , une heure quinze & * minutes , est decede 78, r'e du Général Leclerc . jeanne Mélanie Thérese COURT domiciliée a 59 Paris treiziene arrondissement' , 11 , rue du Moulin des Prés née a Modane savole) le onze niai mil huit cent quatre vingt - selze sans profession , fille de Pierre Marie COURT et de Margue- rite BERNARD , époux décédés. Divorcée en prenieres noces de Jacques Julien frangois PAJOT .- to Veuve en secondes noces de Paul Félix PESTRE. -Dressé le vingt quatre aout mil neuf cent soixante et un , quatorze heures sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN trente neuf ans is employé en notre compune : 78 sue du Général Leclero , qui lecture faite et la invité Mainie a du lige Kremlin is & to 'acte a signé avec NOUS Idd Odette DEBERNARD épouse BOIGE redacteur a Bicetre (seine) offioier de 1 état civil par délégation du Maire. - Suivent les signatures. to * * TRANSCRIT le trois septenbre nil neuf cent soixante et un neuf heures quinze , par NOUS Andrée BEAUJARD , Conctionnaire a la Mairie du greiziene afrondigsement de Paris, , déléguée, par le * is Maire ,dans les fonctions d 'officier de 1 état civil pour la signature des actes d' état civil de 1 "espece. Le Maire Adjoint ABeay Offic
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0075_r.txt (4) | length: 1400

ier de 733 KREMLIN - BICÊTRE (Seine)-. Le vingt quatre aout nil neuf cent soixante et un , skx heures cinq minutes est decide 78, rue d'u Général leclercy, georges HANOCQ , "Cneyalier de la légion * to 6 60 d Honneur 11 donicilié a Paris treiziene arrondissement , 41,ru des Peupliers , né a Paris * * * treiziene arrondigsement ,le vingt huit septenbre nil huit cent quatre vingt quinze retraité de la Préfecture de la Seine , fils de Jules HANOCQ et de Angeler BOURGOIN , époux decides. - & is is veuf de Alice Gabrielle BRUAND. - Pressé le vingt cinq aout nil neuf cent soixante et un  #*** quatorme heures , sur la déclaration de Marcel PierFe Marie GLOAGUEN , trente neuf ans , employé en notre conmune 78, rue du Général Leclerc , qui,lebture faite et invité a lire l' acte a is is signé avec NOus , Ada Odette DUBERNARD épouse BOILE rédauteur a la MairiE du Kremlin Bicêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures. - TRANSCRIT le trois septembre nil neuf cent soixante et un , neuf heures vingt , par NOus Andrée BEAUJARD , * fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris , déléguée par le Maire d'ans les fonctions d'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. Li Maire Adjoind ABRAND Officier dg Day 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0075_r.txt (5) | length: 1302

Etat Civil, pour la signatur e des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Culancholand Le Maire Adjoint) Officier de l'État-Oinil convers KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt deux juillet mil neuf cent soixante et un^, dix neuf heures est decide 78, rue du Général Leolerc, Ecnance COUDRY, domiciliée avec son époux, a Paris, * to treiziéne arrondissement , 72, rue de la Colonie , née a la' Villeneuve ( Haute Saone ), Le_dix & novembre nil huit cent soixante quatorze sans proféssion , fille de Victor COUDRY', et de * * is Frangoise LANFUMEY, époux décédés. Epouse de Louis Albert GERARD, quatre vingt six ans , retraité Dressé le vingt trois juillet mil neuf cent soixante et un , dix neures cinquante , sur la * is * déclaration de Marcel, Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans ' employe en notre commune , 78, * * fue du Général LecLerc, 'qui, lecture faite et invité a lire 1 acte , a signé avec Nous, Jean * * Jules OZIARD, one fe bureau a la-Mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Orficier de 1' Evat * * * Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transcrit le premier août mil neuf cent soixante et un, a neuf heures quarante cinq , par Nous; Germaine BLANCHEL ANDE, fonctionnaire * to à la mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 47 Officier de l' État Civil pour la s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0042_l.txt (4) | length: 1340

ures . Transcrit le vingt six juillet nil neuf cent' soixante et un, it a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire/a la mairie du treiziéne is to is ts arcondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Ciyil Adjoint * * Le Maire pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece.- Officier de l'État-Civil culcenchilanch stures - KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le six juillet nil neuf cent soixant'e ret un, deux heures cinq , est * 4 diobdee , '78, rue du Général Leclerc, Marie BÉLIER, 'doniciliée a Paris, treiziente arrondissement, is 11, rué du Moulin des Prés_ , née à Fougeres ( Ille et Vilainé ), le dix huit septenbre'mil huit * is cent quatre vingt douze , sans profession, fille de Joseph BELIER, et de Adrienne RETAILLER, * & * époux dectdes. Veuve de Jean Baptiste DELAUNAY. Dressé le sept juillet nil neuf cent soixante et * * un, a . quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans , * * is A employé en, notre conmune , 78, rue du Général Leoleroa' qui, lecture faite et invice, a lire 1' acte A a signé avec Nous, Je.an Jules OZIARD, Chef de Bur eau a la Mairie du Kremlin - Bicetre ( Seine ), * Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures, Transcrit le viggt - six juillet mil neuf cent soixante et un, a neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, is fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par` le Maire dams les * to fonctions d' Officier d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0034_r.txt (2) | length: 1535

pour la signature des actes d' Etat * is is to Civil de 1' espece .- Quaneheland Le Maire Adjoint Officier de l'État-Oivi concerns ,KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le ix-juillét mil neuf cent soixante et un vingt et une neures * est décédé, 78, rue du Général, Leclerc, Jean Germain SAUBATTE LACOMME, dopicilié avec son épouge e, a peris, treiziéne arrondissement, 71, Avenue d, Ivry né e Asson ( Basses Pyrénées ), le vingt neuf septenbre mil neuf cent cinq sans profession , fils de bernard SAUBATTE LACOMME, et de * to Jeanne Marie Agnes LANARDONNE LARBaN, époux décédés. Epoux de Marie Dorothée Dirmanie COM to * is cinquante ans, cuisinière . Dressé le sept juillet nil neuf cent soixante et un , quatorze * * * heures quarante, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans , employé 1 * 4 en notre conmune , 78, rue du Général LecLerc, qui, lecture faite et invité a lire l' ,acte, a * & signé avec Nous, Jean Jules OZ1ARD, chef de bureau a le Mairie du Kremin - Bicêtre ( Seine ), to * Officier de 1' Etat Civil par.délégation du Maice . Suivent les signatures . Transcrit .le vingt - six juillet nil neuf cent soixante et un, a neuf heures vingt cinq , par Nous, germaine is * * * is BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le * is Maire dans les fonctions d' Orficier de 1' E
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0034_r.txt (4) | length: 1355

tat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil to de 1' espece .- Le Maire Adjoint KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le sept juillet nil neuf cent soixante et un, vingt neures quacante * cinq, est décédé , 78, rue du Général LecLero Jean Louis HULEUX , ,donicilie a Paris, treiziéne * 4 arrondissement, 30, rue né a Annay -sous - lens ( Pas de Calais ), le six novenibre to * is nil huit cent quatre vingt sept, retraité de la Préfecture de Police, fils de Louis Charles * * & ) HULEUX, et de Maria DESPREZ, époux dioldis. Veuf de Blanche LORTHIOIS. Dresse le huit juillet to * nil neuf cent soixante et un, quatonze heures vingt, sur la déclaration de Marcel Pierre GLOAGUEN trente neuf ans, employé en notre commiune 78, rue 'du Général LecLerc, quiz lecture 'faite et * * invité a ,lire 1' acte, a signe avéc Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du * * to is Kremlin - Bicêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les * * is signatures . Transcfit le vingt six .juillet dil neuf cent soixante et un, a neuf heures trente , is par drk deus, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziene acrondis- sement de Paris, déléguée par le niare dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * to pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Balanchelande Offioser de comes 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0034_r.txt (5) | length: 1343

 la signature des actes d état civil de l'espece.. ABBany ETAMPES (Seine et Oise) - Le dix septembre nil neuf cent soixante et un , vingt troig heures to * * My est décédée , rue de lá République 37 , Patricia Joelle Dominique MATTEACCI_ , domiciliée avec * 933 ses pere et niere a Paris tréizième arrondissement` 131,rue de Tolbiat , née a Auvers Saint Georges 889 (Seine et Oise) le dix septembre nil néuf cént soixante et un', fille de Jacques François Dahiel MATTEACCI boucher et de Jacqueline Fernande Thérese BAILLARD , son épouse , sans profession # * to Dressé le treize septenbre mil neuf cent soixante et un onze heures sur la declaration de to * * Jeannine Fernande Alice REBIFFE épouse MINET ,quarante ans , employée a 1 Hôpital d 'Etampes is * * is rue du Sablon , qui, (lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec NOus , Fernand BONNIN , *** quatriene adjoint au Maire d' Etampes , Officier de l'état civil par délégation.- Suivent les *** signatures.- TRANSCRIT , 'le vingt trois septembre nil neuf cent soixante et un , neuf heures *** cinq , par NOus , Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairié du treiziene afrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d officier de l'état civil pour la signature * * des actes d état civil de 1 'espece.. ABeary Mary 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0095_r.txt (5) | length: 1301

pour la signature des actes d'etat Civil de l'espeee. Le Mairr ?joint ABeary Officier KREMLIN - BICÊTRÉ (Seine). Le >vingt neuf juin nil neuf cent soixante et un , douze heures dix * minutes , est decede , 78 , rue du Général Leclero , Yvonne Pauline POTIER , "domiciliée avec * 1 son époux a Paris treiziène arrondissement , 22, rue Harvey, née a Gonesse (seine et Oise) le * * seize octobre nil huit cent quatre vingt - douze , sans profession , fille de Mathurin POTIER * et de Louise Hernance BOISSY époux décédés. Divorcée en prenieres noces de Emile Cyrille is is , CARRE. - Epouse en secondes noces de Henri Joseph LE DÉLÉTAIRE transporteur ,quarante huit ans. Dressé le trente juin nil neuf cent soixante et un quatorze heures vingt minutes sur la décla- ration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN , trenze neuf ans , employé en notre conmune , 78 ,rue du Général Leclerc. qui, lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec NOus Jjean Jules OZIARD , Chef de bureau a la mairie du Kremlin Bicetre (seine) officier de is to * l'Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures.- TRANSCRIT le vingt juillet nil ne cent soixante et un , neuf heures vingt cinq par NOus ANdrée BEAUJARD ,Fonctionnaire a la Mairde du treiziene arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de * 1 Etat Civil pour la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0029_l.txt (2) | length: 1340

ture des actes d'état to * civil de l'espece.. ABeary Le Adjoins Officie, I'Etat-Civil Dannes 2970 KREMLIN BICÊTRE (Seine), . - Le geize septenbre mil neuf cent soixante et un , douze heures , est 4036 décédé , 78 true du Général Leclero Jean - Marc Onier Sainte Amélie FIRMO , donicilié avec sen pere et nere a Paris treiziène arrondissément 7. , avenue de la Porte de Choisy * né a Paris dixienie arrondissement  le cinq janvier nil neuf cent cinquante - neuf fils de Guy * to * José Firmin FIRMO 1 vingt cinq ans , employé de banque et de Hilarion Maryse VIROLAN . son*** épouse , vingt trois ans , agent \hospitalier , - Dressé le dix-gept septenbre mil neuf cent is to soixant'e et un neuf heures dix minutes , sur la déclaration 'de Marcel Pierre Maríe GLOAGUEN , trente neuf ans employé en notre Commune , 78 , rue du Général Leclerc ,qui & lecture faite is et invité a lire l'acte a signé avec NOus , Jean Jules OZIARD ohef de bureau a la Mairie du * * Kremlin Bicêtre officiér de l'état civil par délégatiqn du Maire. Suivent les ,signatures. is to TRANSCRIT , le vingt sept septenbre nil neuf cent soixante et un a neuf heures trente 9, par * * Nous , Andrée BEAUJARD fonctionnaires a la ,Mairie du treiziene arrondissement de Paris , to to * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0099_r.txt (2) | length: 1339

pour la signature is is des actes d'état civil de l'espece.e ABeary Le Mabre Officier do someons 73, KREMLIN-BICETRE (Seine). - Le vingt septenbre nil neuf cent soixante et un , deux neures quinze , to 039 minutes , est decided , 78, rue du Général Leclere , Berthe Marie GASNOT doniciliée a Paris * treizieme arrondissement` , 86, rue du Dessous des Berges née a Bouloire (sarthe) le quatorze juillet nil huit cent quatre yingt -Huit , sans profession  , fille de Léon Alexandre GASNOT , to et de Marie Louise Pauline CRENAIS , époux decides. - veuve en premieres noces de Clément Robert AUBIN.- Divorcée en secondes noces de Marcel Félix FOURMY .- Dressé le vingt et un septenbre * pil neuf cent soixante et un , quatorze heures , sur la déclaration de Marcel, Pierre Marie * * GLOAGUEN , trente neuf ans employé en notre commune , 78 , rue du Général Leclere " qui, to is * lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec NOus , Jean Jules OZIARD , cher de bureau , is a le Mairie du Kremlin Bicêtre (seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire.- & " * Suivent les signatures.- TRANSCRIT , le vingt sept septenbre nil neuf cent soixante et un a, * * * neuf heures quarante cinq , par NOus  Andrée BEAUJARD , fonctionnairea la Mairie du treizieme to arrondissement de paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d officier de 1 'état civil is pour la signature des actes d'état civil de l'espece. E ABeony Offioier l'État-Oivil 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0099_r.txt (5) | length: 1450

l, pour la signature * & des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Alanchelancy Io Maire 2 de KREMLIN- ,BICÊTRE ( Seine ). Le quinze août mil neuf cent soixante e un vingt heures trente , is est decide 78, que du Général Leclerc, Claire MASSACRIER, domiciliée a paris, treiziéne arrondis- senient, 174, Avenue de Choisy , née a Saxi- Bourdon ( Nievre ), le vingt et un septembre mil * * * : huit cent soixante dix sept , sans profession fille de Léonard MASSACRIER, et de Mar e'ABRAHAM, is époux décédés. *Veuve de Vincent RACLIN. Dressé le seize août mil neuf cent soixante et un , * * * * iquatorze heures trente sur la déclaration de Marcel Pierre narie GLOAGUEN, trente neuf ans', * & employé en notre conmune , 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite er invité a lire 1' * * * acte, a signé avec Nous, Denise ROBIN, épouse SAUMON  connis a la nairie du Kremlin -Bleêtre # & ( Seine') Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit * le vingt trois août mil neuf cent soixante et.un, a neuf heures cinquante, par Nous, germaine * is * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le * * Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Et at Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil * de 1' espece .- insurreland 30 Offioier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0064_r.txt (5) | length: 1321

s d' Etat Civil is de 1' espèce Gilanebulancy Le Maire Adjoint Feary Offleisp toback Civil KREMLIN- BICETRE ( Seine le douze juillet nil neuf cent soixante et un, quatse heures trente , it est décédé , 78, que du Général Leclerd René Clément TROUSSELOT', domicilié avec son épouse, * * a Paris, treiziéne aprondissement_ , 35, rue Cacheux , né a Paris, treiziéne arrondissement, le to & douze aout nil neuf cent trois, employé a la Société Nationale desj Chemins de fer frangais, fils * A de Adrien Louis TROUSSELOT  et de "Louise Augustine OUDOT , Spoux decedes. Epoux de Marie Louise is Marthe Eugénie LALLEMAND, cinquante deux ans , sans profession. Dressé le treize juillet mil neuf to cene soixante et un, quatorge heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN  it its 1 trente neuf ans., employé en notre conmune , 78, rue du Gén'éral Lep érc. qui, lecture faite et * 43 invité a lire l' acte, a 'signé avec Nous, # Jean Jule's OZIARD_ ones de bureau & la maicie du & to & Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les * * * is signatures Transcrit le vingt neuf juillet nil neuf cent soixante et un, a neuf re ures quinze, is par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la niairie du treiziène afrondissement" de Paris, is 1 déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Eta't Civil, pour la signatur e.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0038_r.txt (4) | length: 1389

 des, acties d' Etat Civil de 1' espece .- Culanchelands Carry -Cioil x KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le douze juillet nil neuf cent soixente et un', trois neures est is to 17 décede, 78, sue du Général Leclero Louis Fernand FROMMONT`, domicili'e !Paris, treiziéne * * * afrondissement , 108, rue nationale  ne a (Fougères ( Ille' et Vilaine ), ,le vingt quatre avril is 14 nil neuf cent neuf , laveur de carreaux fils de Louis Jean Marie FROMMONT et de marie Thérège is Perrine LELOUTRE, époux décédés. veuf de Fanny Thérèse Aurélie TALVAT . Dressé le treize juillet * nil, neuf cent soixante et un, quatorze heures , sur la déclaration de Marcel Pierre Marie * A * * GLOAGUEN, treNte neuf ans , employé en notre conmume , 78; rue du Général Leclerc; qui, lecture * et invité à lire 1' acte, signé avec Nous , Jean Jules OZIARD, chef de bur eau a la is is * A Mairie du³Kremlin -Bieêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par. délégation du Maire . **** Suivent les signatures Transcrit le, vingt neuf juillet mil neuf cent. soixante et un, a euf to is heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE , Conctionnaire à la pairie du treiziéne ****** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Ela t Civil * * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espepe Aulanchilancle Official is Jenny 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0038_r.txt (5) | length: 1336

, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece to Maire Officier de 603 VIELEJUIF ( Seine ). . Le 'vingt quatre juillet mil neuf cent soixante et un, dix neuf heur es * to * to 471 quarante çinq, est décede 16 bis, Avenue Paul Vailfant Couturier, Lucien Enile "WINZELLE, éboueur domicilié à Paris, treiziene ;argondissement, 142 bis, rue de la Glaciere ne a Paris, cinquiène * arrondissement, le seize mai mil neuf cent neuf fils de Auguste WINZELLE, et de Rosine to * * * Eufenie POTTIER, Epoux decedes, - Veuf de Hortense Alexandrine BAUDON. Dresse le vingt cinq * is * juillet mil neur cent soixante et un, quinze heures, sur 1a declaration de Marcel Lucien * **** LEFRANC, quarante trois ans, employé a Villejuif, 16 bis, Avenue Paul Vaillant -Couturier, * * * qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a, signé avec Nous, Augustin Leon DERAMOND, âdjoint * au Maire de Villejuif, Officier de 1' Etat Civil par délégation Suivent les signatures is * * is Transcfit le vingt deux aout mil neuf cent soixante et/un, a neuf heures vingt, par Nous, to * is & * Germaine BLANCHELANDE, fonctionpaire à la Mairie du treizième arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d' Officéer de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' is * & Etat Civil de l' espece .- Gelanchelande Le Maire Adjobal) Officiar de May 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0062_r.txt (5) | length: 1346

signature des aotes d' état civil de 1 espece. Le Maire Adjoint Heary is of & 842 KREMLIN-BICÊTRE (Seine) . - Le trente aout mil neur cent soixante et un , selze heures trente minutes ) to est deopde 78, rue du Général Leolero , Georges Marcel LABESSE domicilié avec son épouse , * * a Paris treizieme arrondissement`, 184, rue de Tolblao né a Paris vingtleme arrondissement ,le is * huit janvier mil hult cent quatre vingt douze , sans profession, fils de Georges LÁBESSE et de " * * Catherine KIEFFER , époux decides. - Veuf en premières nooes de Marle Louise ROBINAT.- Epoux en * * secondes noces de Juliette Alix ROCHETTE , solxante douze ans conclerge.- Dressé le trente et un to aôut mil neuf cent solxante et un 9 quatorze heures trente minutes , sur lá déclaration de Maroel Pierre Marle GLOAGUEN , trente neuf ans employé en notre commune .78 9 rue du Général Leolero, to * qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOus , Ida Odette DUBERNARD épouse BOILE , Rédacteur a la Malrle du Kremlin Bioêtre (seine) Offloler de l'état civil par délégation du Malre.- Suivent les signatures. TRANSCRIT le quatorze septembre mil neur cent sólxante et un a neur heures par Nous , Andrée BEAUJARD . fonctionnaire a la Malrie du trelzieme arrondissement de Parls *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'offloler de l'état olvil pour la signature des sotes * " d' ét at olvil de l'espece.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0086_r.txt (4) | length: 1404

e Le Maire Adjoint HBeary Officier de l'État-Civil Croof 3 KREMLIN - BICÊTRE (Seine). - Le vingt neur aout mil neur cent solxante et, un , treize heures trente minutes " est, décédé , 78 , rue du Général Leolero , Pierre-CHATAING , domleilié avec son épouse s , à Parls treizieme arrondissement , 10, rue Albert -né au Temple de Médoo (Garonde) le vingt-neur juin mil neuf cent un, 9 garçond de courses, filside Félix CHATAING et de Marle, LAGUEYTE époux " A decedes. Epoux; de Marle Loulse BORDES , oinquant e et un ans serveuse , - Dressé le trente aout mil,neur cent soixante et un ,quatorze heures , sur la déolaration de Marcel Pierre Marle LO AGUEN, # trente neuf ans 9 employé , en notre commune , 78, avenue du Général Leolero , qui, lecture faite et invité a life l'acte a signé avec NOus Ida Odette DUBERNARD épouse BOILE Rédacteur , a la is Mairle du Kremlin - Bioêtre (séine) Officier de l' état olvil par délégation du Malre. - Suivent les signatures. TRANSCRIT , le quatorze septembre mil neuf cent soixante et un , neuf heures cinq , * par NOus Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a la Malrie du treizieme arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'offloler de l'état clvil pour la signature des actes d'état clvil de l'espece.. Le Mairo Adjoint Beay Officier de l'État-Civil U.S.A 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0086_r.txt (5) | length: 1318

d' Orficier de 1° Etat Civil, pour la signature des/ actes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Gulanchdand Offioier seize Maire de heures Adjoint trente # # 993 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le trois juin mii neuf cent soixante et un, , est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Frédéric André FRÉDUREUX, domicilié avec son épouse, a #2 Paris, treiziénie arrondissement, 68, rue du' Chate au des rentiers, né a Cognac ( Cherente ) le ** dix décembre nil neuf cent qua'tre, ouvrier spécialisé fils de Pierre FREDUREUX, et de Adéline * ROCHER, époux décédés. Epoux de Marthâ Georgette FOURNIER, cinquante cinq ans, sans profession . to Dressé le quatre juin nil neuf cent soixante et un, dix heures, sur la déclaration de Marcel is * * Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans, employé en notre commune/, 78, rue du Général LecLerc, to qui, lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie'du Keemlin - Bicetre ( Seine ); Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire . * Suivent les signatures . 'ranscrit le vingt quatre juin mil neuf cent soixente et un, a neuf# & 4 heures quarante par Nous, germaine BL ANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziene to *** arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil it pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espège Le Ceranchilance Offioser de Adjoint 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0001_r.txt (5) | length: 1405

 la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Is Maire Adjoints Guancheland Offinier de it Gieil KREMLIN- ,BICETRE ( Seine ). Le cinq juillet mil neuf cent soixante et un d cinq heures quarante , est decedes, 78, rue du Général Leplére. Anna Eve GOEPP, domiciliée a Paris, treiziene arrondis- sement, 3. rue du Docteur Tuffier, née a Heidelberg ( Allenagne ), le dix huit avril mil huit * to cent soixante dix, sans profession, fille de Frangois Charles Xavier GOEPP, et de Elisabeth * * * SCHEUERMANN, époux decides. Veuve de Claude OZANON. Dressé le six juillet mil neuf cent soixante et un , ,quatorie heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, treNte neuf ans, enployé en notre conmune , 78, rue du Général Leclerd, qui, lecture faite et invite à lire 1° acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a 11a Mairie Idu Kremlin -Bicêtre ( Seine ), to Officier de 1' Etat Givil, par délégation du Maire  Suivent les signatures Transcrit le is * is vingt six juillet neuf cent soixante et un, a neuf heures cinq par Nous, germaine BLANCHELAN DE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans * 1 les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' is is * espece .- Eilanchelande to 0fficier do Someons 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0034_l.txt (5) | length: 1329

REMLIN - BICÊTRE (Seine) décédé - ,78, Le vingt rue du six Général aout nil Leclerc neuf cent , Rentiers, Georges soixante Eugene né a Calais Nicolas (Pas DARCY de Calais) , domic: go un , - rente `Paris minutes .treiziene est arrondissement neuf cent dix , - 69,rue sept , du manoeuvre Chateau des ,fils de Gaston déclarant ,DARCY -Dressé et de le Fugénie vingt MORGAL - ser e poux six decides. décanbre - mil Divorcé -9. sans et autres un , dix renseignements heures quarante connus minutes, du sur la déclaration rue du Général de Marcel 1 out ierre nil Marie neuf GLOAGUEN cent soixante trente lire neuf ans l'acte , employé e signé , avec en notre NOus conmune , Ida Odette , 78 BOILE , nce DUBERNARD, du Leol * 1 édacteur aire.-Suivent a la les signatures. Nous Andrée - TRANSCRIT BEAUJARD le fonctionnaire trois september a la Mairie du treiziene la i,lecture faite Mairie ret invité du Kremlin a Bicêtre (seine) ,officier de nil 1 état neuf civil cent soixante par délégation et arrondisser un , 'net e eures Paris, vingt déléguée cinq , par par le Maire dans les fonctions d'officies de 1 'état civil pour Le signaturs Main All es actes d' 'éaat civil de l'espèce, spean Officier REMLIN-BICÊTRE (Seine) - Le vingt - sept aout Laclerc nil neuf Ida cent BEAUCART soixante , "doniciliée et un ,douse a Paris heures treizie ving que rrondissement inutes , est décédée 7, rue , 78 Barrault rue du , née Général a n'étant (Meuse) connu *le dix-neuf du déclarant. omtobre - mil Célibataire.- huit cent Dre e ingt ierre vingt trois Marie huit , GLOAGUEN (aout sans (profession nil neuf trente a cent lire neuf la soixante filiation l'acte ans , empldyé et a signé un ,quatorze en aveq notre pas Nous heures conmune , Ida sur Odette , 78, la déclaration rue DUBERNARD du Général épouse de Marcel Leclero du BOILE Ma édacteur 18 ui, lecture faite le Mairie et invité du TRANSCRIT Kremlin Bicêtra le trois (seine) septenbre Officier nil de neuf 1 'état cent civil soixante arrondissement >par et délégation un , neuf de heure Pari 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0076_l.txt (1) | length: 2029

Vingt-deux is 99. KREMLIN - BICÊTRE (Seine) .- Le douze juin mil neuf cent soixante et un , seize heures dinquanye minutes: est décédée 78 : que du Général Gilberte Marie Adrienne LOTTIN , doniciliée avec son époux a Paris treiziene arrondissement , 1, rue Dupuy de Lônie , née a Paris quatorziene arrondissement le vingt - quatre aout nil neuf cent dix - neuf , sans profession , fille de * it Charles Auguste LOTTIN sans autrés resneignenents connus du déclarant et de Marie-Thérese * that & Adrienne HIÉLE son épouse sans profession doniciliée a Montfernieil (seine et lise) avenue des Myesotis .; Epouse de Bruno Victor Louis HEVERDEPOEL, cinquante sixvans, panceur. - Dressé le * * treize juin nil neuf cent soixante et un , quatorze heures dix minutes , sur la déclaration de to * Marcel Pierre Marie GLOAGUEN- trente neuf ans employé en notre conmiune 78, rue du Général * * * Leclerg , qui, ,lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec NOus jean Jules OZIARD Chef de bureau a la Mairie du Kremlin Bicêtre (Seine) Officier de l'Etat,Civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le treize juillet nil neuf cent soixante et un neuf heures vingt cinq , par NOus , is is Andrée BEAUJARD fonctionnaire à la Mairie du treiziènie arrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signat
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0022_r.txt (1) | length: 1340

djoins Alieary Officior de comery KREMLIN BICÊTRE (Seine) .- Le vingt trois juin mil neuf cent soixante et un sept heures cinquante the minutes, est decede, 78, rue du Général Leclerc ,Lucien Henri PACHOT , donicilié avec son épouse e Paris treiziene afrondissement  , 19 bis , rue de né a Neuilly - Plaisance (Seine et voi 827 Oise) le vingt - sept nai mil neuf cent un agent technique fils de Henri Etienne PACHOT et de Louise Pauline Marie DELAHAYE  époux décédés.- Epoux de Irna Marie COCU , cinquante six ans , * to sans profession. Dressé le vingt quatre juin mil neuf cent soixante et un quatorze heures dix A & ninutes sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN , trente neuf ans employé en notre conmune , 78, rue du Général Leclero qui,lecture faite at invité a lire 1 acte a signé avec & * Nous Jean JUles OZIARD Chef de bureau a da mairie du Kremlin Bicetre (seine) Officier de 1 Etat , Civil par d'élégation du Maire.- Suivent les signatures.- TRANSCRIT le treize juillet nil neuf to to to cent soixante et un neuf heures quarante cinq , par NOus Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a la * * is du treiziene arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officier de 'Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l'espece. Le Maire Adjoint ABeary Officier do l'État-Oivh comes 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0022_r.txt (5) | length: 1326

ature des actes d' * Etat Civil de 1' espece .- Culanchelandy Maire Adjoints Offloig de Croof KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante et un  , treize heures quinze, est deotdee 78, rue du Général LecLerc Germaine Marie Louise LAVALLIERE donicili avec son époux, a Paris, treiziene arrondissement, 29, rue Guyton de Morveau, née a Paris, * is quatorziéne arrondissement, le premier décembre niil neuf cent deux , nosalste fille de Arthur Marie Louis LAVÁLLIERE et de Eugénie Pulchérie LEMAIRE, époux décédés. Epouse de Frangois * Henri RIVELA, scixante trois ans , préparateur de conmandes . Dressé le vingt six juillet nil 1 neuf cent et un, quatorze heures vingt* sur la déclaration de Mancel Pierre Marie GLO, trente neuf ans, employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et to invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, ellef de bureau a la mairie du * * Kremlin -BIcetre ( Seine ), Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire Suivent les to signatures Transcrit le huit août nil neuf cent soixante et un, a neuf heures quinze, par is Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissmmentde Paris, is déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des to actes d' Etat Civil de l' espece .- Culanchilancly To Mnire Kajoint Offioior de 1 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0050_l.txt (5) | length: 1396

signature des actes d état civil de l' espece Le Maire Adjoint or ABeary Officier de VEtat-Civil stay 791 Le sept septembre nil neuf cent soixante et un a douze heures cinquante cinq , est deceden, 83 , is boulevand de L'Hôpital ,Lucienne Marie QUINTÓN , "doniciliée a Cerny (Seine et Oise) née a * is to Fontaine la Rivière (seine at lise) le vingt huit septenbre nil neuf cent un , jougnalière * * & fille de Louis QUINTON , et de Louise Eenestine CHAUVEAU , époux décédés. - Divorcée'en prenieres * noces de Alexandre Octave FAGUERET .- Veuve en secondes noces de André Georges MÉRIMÉE Dressé le huit septembre nil neuf cent scixante et un a onze heures vingt' sur la déclaration is de Renée BOUSSUGE fennie AUGER , quarante cinq ans employée ,83 , boulevard de l'Hôpital qui, lecture faite et invitée a lire l'acte. asigné avec NOus Andrée BEAUJARD fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris ; déléguée par le Maire dans les fonctions Officier de l'état civil pour la signature des actes d 'état civil de L'espèce Le Maire Adjoint Heary Officier de l'État-Civil Stanly A 792 , Le sept septenbre mil neuf cent soixante et un a vingt deux heures , est decede , 111 , Léon Maurice Nordniann , Yvonne Marie PAJON , domiciliée a Paris , 1 , `square Patenne , née & * * Ronorantin (Loir et Cher) le vingt - neuf janvier nil huit cent quatre vingt - douze , employée A aux écritures , fille de Sinion PAJON et de Lucie RAVIER , époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0081_r.txt (3) | length: 1459

* * Orficier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat.Civil de 1' éspèce The Msire Adjoint Gelanchelands Canew KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt deux juillet mil neuf cent soixante et un', quatre heures * * vingt, est decide. 78, rue du Général LecLero, Magdeleine Eugénie BLANC, domiciliée a Paris, & & A treiziénie arrondissement, 8, rue Martin Bernardr: née a Riez ( Basses Alpes ), le vingt deux * * * s juillet mil huit cent quatre vingt six sans profession  fille de Louis Róllin BLANC, et de * * Théresa ANGELVIN, épóux décédés. Divorcée de Pierre Adolphe SEVERAN. Dressé le * trêth - ******* vingt trois juillet mil neuf cent soixante'e un dix heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, treNte neuf ans , employé * to ien notre commune , '78, rue du Général LecLerc, qui, lecture fditeret invité a lire 1' acte a A signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la mairié du Kremlin - BIcetre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le * * is * premier aout mil neuf bent soixante et un, a neuf heures vingt cing par Nous, germaine to & * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * * Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat * & * Civil de 1' espece .- Eulanchelands Le Maire, Officior de comes 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0041_r.txt (5) | length: 1405

d' Orficier de 1° Etat Civil, pour la signature des * actes d' Etat Civil de 1' .- Le Gulancheland Offioier de Maire neures Adjoint trente ** 993 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le trois juin mii neuf cent soixante et un, seize , est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Frédéric André FRÉDUREUX, domicilié avec son épouse, a ** Paris, treiz iénie arrondissement, 68, rue du' Chate au des rentiers, né a Cognac ( Cherente ) le * A dix décembre nil neuf cent quatre, ouvrier spécialisé fils de Pierre FREDUREUX, et de Adéline * ROCHER, époux decides. Epoux de Marthâ Georgette FOURNIER, cinquante cinq ans, sans profession . is Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante et un, dix heures, sur la déclaration de Marcel * * & Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leolier c, * qui, lecture faite et invité a lice 1° acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie'd Keemlin - Bicêtre ( Seine ); Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire . * Suivent les signatures Transcrit le vingt quatre juin mil neuf bent soixente et un, a neuf# & * heures quarante par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziene A *** arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil ** pour le signature des actes d' Etat Civil de 1' espège Le Ceramehalandi Offioier Müre de Adjointi 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0000_r.txt (5) | length: 1400

 * Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Et at Civil de l' espece The Maire Adjoint Gilanchiland Officier KREMLIN-BICETRE ( Seine ). Le trente juiller nil neuf cent soixante et un, vingt et une heures/ , * est décédé, 78, rue du Général Lecleré Georges Paul Marcel PLARD, domicilié avec son épouse , * a Paris, treiziéme arrondissement, 113, rue du Chateau des Rentiers , né a Saint - Arnoult -en - * Yvelines ( Seine et Oise ), le dix huit août mil neuf cent cinq, magasinier , fils de Alexis * * * Ferdinand PLARD, et de octavie Constance OZANNE', époux décédés. Epoux de Louige Marie Suzanne * IMBAULT, cinquante trois ans, caissière Dressé le trente et un juillet mil neuf cent soixante et un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf ans , * * employé en notre conmiune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire l' acte a signé avec Nous, Denise ROBIN, épouge SAUMON, connis a la mairie du Kremlin -Bicètre ( Seine ), Officier de 1'' Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures .Transcrit le onze août mil neuf cent soixante et un, a neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire A a la mairie du treiziéme afrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' ** Officier de l' Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0054_l.txt (3) | length: 1335

 la signature des actes d' Et at Civil de 1' espece "-Le Maire Adjopus Guanchelands Officier it KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le trente et un juillet mil neuf cent soixante et un, treize heures , est décédée 78, rue du Général LeoLere , Charlotte Léontine PETITJEAN, domicilie avec son époux a Baris, treiziéne arrondissement, 59, rue Clisson née a nancy ( neurthe et Moselle ), le dix * sept janvier mil neuf cent cinq , sans profession  , fille de Alphonse Léon PETITJEAN, et de Marie Joseph OUVRARD; époux décédés. Divorcée en premiéres noces de Magloire Charles RICQ. Epouse en * 1 secondés noces de André Louis POUJOL , cinquante neuf ans, sans profession Dressé le, premier * août mil neuf cent soixante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie * * GLOAGUEN, trente neuf ans , employé en notre commune 78, rue du Général LecLere , qui, lecture 1 faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Denige ROBIN, épouse SAUMON, connis a la * * * Mairie du Kremlin =Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat' Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le onze aout mil neuf cent soixante et un, a neuf heures dix, par Nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du arrondissement de Paris, déléguées par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0054_l.txt (4) | length: 1320

la signature des actes d *** Etat Civil de 1' espece .- Gelanchelande Mairo Adjointi Officier de KREMLIN= BICÊTRE ( Seine ). le trente et un juillet mil neuf cent soim nte et un, quatorze * * * heures quarente cinq', ést decedded 78, rue du Général Leclero, Gabrielle Germainé Marthe * * * THIRIOT, domiciliée avec son époux, à Paris, treiziénie acrondissement, 70, Avenue des Gobelins, is née a rennes ( Ille et Vilaine ), le quinze décembre mil neuf cent douze , employée d' usine , * fille de Gabriel THIRIOT, et de Juliette Ernestine Marguerite PARMENTIER, époux décédés. Epouse * de Ernest BEUZIT, cinquante, eing ans, ouyrier spécialisé Pressá le premier août mil neuf * * * cent soixante et un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN , " trente peuf ans employé en notee conmiune , 78, rue du Général LecLero, qui, lecture faite et is invité a lire 11 acte, a signé avec Nous, Denise ROBIN, époume SAUMON, commis a la Mairie du * * Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire I Suivent les * * * signatures . Transcrit le onze août mil neuf cent soixante et un, a neuf heures quinze, par * is * Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, * is déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des * is actes d° Etat Civil de 1' espèce .- Culanchelande Ie Officior de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0054_l.txt (5) | length: 1429

r la * * * signature des actes d' Etst civil pour la signature des actes d' état civil de l'espece. alie Maire Adjoint Meary Officier de l'État Civi SAINT CLOUD (Seine et Oise) - Le quatorze septenbre nil neuf, cent soixante et un huit neures est croof declate , 5 rue Gaston Latouche , Juliette Eugénie GONNOT , sans profession, domiciliée, 10, as rue Kuss , a Paris treiziene arrondissement , née a Paris septiene arrondissement le vingt & is * A janvier nil huit cent quatre vingt - treize , fille de Gabriel Henci GONNOT et de Marie Antoinette 15 FAURE époux décédés.- Epouse de Hehri Joseph ERARD .- Dressé le quatorze septembre mil neuf to is * cent et un onse heures 'sur la déclaration de Robert GASGNON  , employé , cinquante is un ans , donicilie , 15,rue de 1,Eglise en cette ville qui, lecture faite et invité a lire l'acte A a signé avec NOus , Gaston ROLLIN adjoint au Maire de Saint Cloud , Officier de l'Etat Civil * to par délégation.Suivent les signatures.- TRANSCRIT , le vingt et un' septenbre nil neuf cent soixante et un & neuf neures trente cinq par NOus Andrée< BEAUJARD , fonctionnaire a le Mairie du & * to & treiziene arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état & civil pour la signatures des actes d'Etat civil de l'espece. Le Maire ^djoint Meany Officier de l'État-Civîl want 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0094_l.txt (5) | length: 1346

DRAVEIL (Seine et Oise) .- Le trente et un aout nil neuf cent soixante et un , onze heures * * est février décédée nil , rue Louis. Camate , Elisa CAUCAL , née a Paris quatrieme arrondissement le six * * 7, huit, cent quatre vingt deux , retraitée , doniciliée a Paris treiziente arrondisse - Lucien sur la déclaration HAVART de Clovis .- Dressé le trente et un aout mil neuf cent soixante et un ,quinze heure is rue Charles Sinionet , fille de Pierre CAUCAL et de Catherine CAUCAL époux décédés. - veuve de * CHADEL préposé Maire Paul Lafargue de Draveil ,qui, - lecture Suivent faite les et invité a lire l'acte a signé ans , avec domicilié NOus , a André Draveil GORGE , 21 , is ru * ,quarante neuf soixante et un a neuf heures dix signatures. , par NOus - TRANSCRIT Andrée BEAUJARD , ,le vingt fonctionnaire trois septembre nil neuf cent , 1 treiziene état civil arrondissement pour la signature de Paris des actes déléguée d état par civil le Maire de l'espece. dans , les fonctions a 'd 'la l'officier Mairie de du is * * * ABrahz KREMLIN -BICETRE (Seine), - Le onze septenbre pil neuf cent soixante et un ', treize heures trente 1 minutes, est decide ,78, rue du Général Leclere , Gabriel Casimir CHAMBERT , donicilié avec son épouse a Paris treizienie arrondissement  , 113 , rue de Patay , né a Vabre - de - Rieupeyroux is is 1 Aveyron) le dix-huit février nil huit cent quatre vingt - sept , sans profession fils de Pierre * f CHAMBERT et de Caroline SEGONDS , époux décédés.- Epoux de Maria Pauline ANDRE , soixante douze * ans , sans profession . -Dressé le douze septenbre mil neuf cent soixante et un ,quatorze heures * ( dix, minutes sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN trente neuf ans , employé en É notre commune , 78 , rue du Gépéral Leclero ,qui,lecture faite et invité a lire l' acte a signé , * A avec NOus , jean Jules OZIARD , chef de bureau a la Mairie du Krenlin Bicetre (Seine) officier de l'état civil par délégation dy Maire.-Suivent les signatures. -TRANSCRIT , le vingt trois septenbre nil neuf cent soixante et un a neuf heures quinze , par NOus Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de paris , 16léguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état civil pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0096_l.txt (1) | length: 2250

signature des actes d' étay civil de l'espece. Beary BEAUMONT SUR OISE (Seine et Oise) .- le douze septenbre ,in neuf cent soixante et un a heures est decede , 16, rue Hadancourt , Lucienne BETINS , née a Angers (Maine et Loire) le * quayre * is * prenier septembre nil neur cent quatorze 9, employée de conmerce , doniciliée a Paris treiziene * * arrondissement , 113 rue du Chateau des Rentiers fille de Louis Alexandre Marie Joseph BETIN * Dressé le treize septembre nil neuf cent soixante et un aquatorze heures et de Marie Louige Celestine MALINGE , époux défunts. .- divorcée de Charles Auguste Paul DURASSIER. trente déclaration de Yves BOCHE , soixante sept ans , employé a 1 'hopital donicilié en cette , ville minutes sur la * qui, sous-chef lecture de faite bureau et invité la a lire l'acte a signé avec NOus , Marguerite , CHARNEAUX épouse MULLER , a Mairie officier de 1 état civil par délégation en date du trente septeni- bre nil neuf cent cinquante huit du Maire Léon SIMEON, décoré de la croix de guerre. Suivent les 1 signatures . - TRANSCRIT ,le vingt trois septembre nil neuf cent* soixante et un a neuf neures * * * vingt cinq , par NOus Andrée BEAUJARD ,fonctionnaire a la niairie du' treiziene árrondissement de * Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état civil pour la' sig
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D415/AD075EC_13D415_0096_l.txt (3) | length: 1325

scrit le quatge février mil neur, a cent la mairie soixante du trois, treizione cinq par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a neuf heures vingt 1° Civil * arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de Etat pour la signature des actes d Etat Civil de 1° espece K REMLIN- BICETRE (. Seine ). le vingt deux j'anvier mil ne uf cent soixante trois, cinq heures dix, A est décédé, 78, rue du Général leclero , Eugène Alphonse Romain' DECROOCQ, Chevalier de la Légion si d' Honneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, donicilie a Paris, treizié ne arrondissementn 59, rue Jeanne d' Arc, né a Dunkerque (" Nord ), le seize décembre nil huit * to fils de Alphonse Léopold DECROOCQ, et de is cent quatre vingt neuf, retraité de la Ville de Paris, Eugénie Marie Stéphanie BERTEIN, époux decides. Veuf de Blanche Elisabeth' GOVAERE. Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante trois, quatorse' heures trent e, sur la déclaration de Georges trois GENTILHOMME, quarente neuf ans, employé en notre commune, 7,8, rue du Général Lecl'erc, qui, * * is la Jules OZIARD, de bureau a lecture faite-et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean ohef Mairie du Kremlin -Bicetre ( Seine ) Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire suivent les signatures Tra
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0055_l.txt (3) | length: 1315

nscrit ie quatre révrier mil neuf cent soixante trois, a neuf heures de trente BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treizióne arrondissement paris, par déléguée Nous, par germaine le maire dans les fon tions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des & * actes d' Etat Civil de 1' espece Gelanehelanes zéro quarant KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ;Le vingt trois janvier mil neuf dent soixante trois, heure est treiziéne arrondissement, , 191, rue du Chateau des rentiers, nè a Briec ( Finistére ), le onze nai décédé 78, rue du Général Leolero, Guillaume Frangois Margie REVOIS, domicilié a paris, * it mii PENNARUN, époux quatre décédés. Veuf en premières noces de Marie -Jeance LEGRAND. Veur en secondes nooes vingt dix, sans profession fils de Jean François REVOIS, et de marie huit cent de Marguerite COSQUERIC. Veuf en troisiénis noces de henriette Raymonde BECHERET. Dressé le vingt neuf cent soixante trois, quatorze heures, sur la déclaration de GeorGes to is is ,quatre GENTILHOMME, janvier^ni quarante neuf ans , employé en notre connune, 78, rue du Général Leclerc, de qui, * is la * lecture faite et invité a lire i. acte, a signé avec Nous, Jean' Jules OZIÁRD-ohef bureau a Mairie du Kremlin-BIcêtre ( Seine ), Orficier. de 1' Etat Civil par délégation du maire. Suivent 1 signatures. Transcrit le quatre février mil neuf cent soixante trols, a neuf heures trente cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0055_l.txt (4) | length: 1565

natures Transcrit le treize janvier mil neuf cent & is A soixante trois, a neuf heures quinze, par ,Nous,' gernaine BL ANCHELANDE, fonctionnaire a la * & * * Mairie du treizione arrondissement de paris, déléguée pAr le naire dans les fonctions d' is to * * Officier de 1' Evat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espeoe .- Georchalang 94 KREMLIN- BICETRE ( 'Seine le premier janvier mil neuf cent soixante trois, six heures trente , est decide, 78, rue u<Général LecLerc, Emile Angel CAUSSAINT, domicilie a paris, veizione is to * arrondissement, 85, rue de la Glacière, no a Grenoble ( Isére` le dix nai n.il huit cent quatre vingt onze, sans profession, fils de henri Enile CAUSSAINT, et de Augustine henriette LAMBERT, * to époux decides. Veur de Rosalie Cólina VIDAL. Dressé le deux janvier nil neuf cent soixante trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans , employé * * & en notre commune, 78, sue du Général Leclero, qui, lecture faite et invit6 a lire 1' acte; to * to & a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), * * Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire Suivent les 'signatures. Transctit le is * 17 * 43 treize janvier mil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire à La mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par l'e maire dans les & to fonctions d' Officier de 1' Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0021_r.txt (4) | length: 1480

, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- edachelancy 95 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine` le trente et un décembre nil neuf cent soixante deux, a vingt neures 45 yingt , est decedt, 78, rue du Général Leclero, Jean Mathurin LE BELLER, domicilién avec son épouse a Paris, treizione arcondissement, 175, boulevard de la gare In6 la Melrand ( Morbihen ), le it * it vingt huit nars mil huit cent <quatre vingt trois, sans profession, fils de Sinion LE BELLER , is it 12 et de Anne LE,GOURIEREC, époux décédés. Epoux de Marie Franggise LE BOHEC, soixante treize ans it sans profession, Dressé le pfemier janvier nil neuf cent soixante trois, dix heures vingt, sur * la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans , employe en notre commune 78, sue du Général LeoLero, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules * & * OZIARD, onef de bureau a la Mairie du Krenlin-Bioêtre ( Seine ), Officies de 1' tat Civil * to * par delegation du Maire Suivent les signatures  Transcrit le treize janvier nil neuf cent * A 11 soixante trois, a neuf neuses vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a 1ath Mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' *** Officier de l' Etat Civil, pour la signature des aqtes d' Et at Civil de l' espece.- Gedanchilance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0021_r.txt (5) | length: 1348

KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le cinq janvier mil neuf cent soixante Jeanne trois, CLARENS, a quinze domiciliée heures a Paris, quinze, is is est décédée, arrondissement, 78, rue du 76, Avenue d's Italie, née a Lannemezan ( Hautes Pyrênées CLARENS, ), le premier et de * * is Général Leclerc, Sidonie Alexandrine & * juillet nil huit cent quatre vingt cinq , sans profession fillede Jean Marie f Jeanne soixanté trois, onze heures, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante lire neuf 1' ans acte , * , Marie PASSARET, époux decides. Veuve de Jean Félix DUBOIS. Dressé le sept janvier mil neuf * employé en Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin-BIcêtre ( dix * a * cent notte conmune, 78, rué du Général Leolerc, qui, lecture faite, et invité a Seine ), * is a signé avec 1' Nous, Etat, Jean Civil par délégation du maire Suivent les signatures Transcrit le & * Officierid huit janvier mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente cing, de par Paris, Nous, déléguée germaine par le * is afrondiseement x Maire BLANCHELANDE, dans les fonctionnaire fonctions d* a Officier la niairie de du 1' ;treizienie Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil to de 1' espece .- celline KREMLIN-BICETWE ( Seine Le six janvier mil neuf cent soixante trois, six heures trente. est " * décédé, arrondissement, 147, boulevard de la gare, né a Paris, preizithe Arnand arrondissement, LECLERC, le premier décédé, *** 78, rue< du Général LecLerc, Jack Lucien Jean LECLERC, domicilie a Paris, treiziene **** **** février mil neuf cent dix' huit, chauffeur , fils de Guillaumie Léopold profession, domiciliée a saint - Elise Andrée 'DUCELLIER, sa veuve if soixante neuf ans , sans et de y, Epoux de Denise Marcelle Gernaine DILLY, sans autres rensei- Pé, sur -Nivelle connus du ( Basses décLarant Pyrénées o Dresse le sept janvier nil neuf cent soixante trois, quatorze * *** " A gnements la déclesationde georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre & commune , Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier ** heures-trente, 70, rue sur du Général leclero, qui, lecuure faite et invitéva lire i' eote, a signé *** * avec de 1.' Nous, Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures Transcrit le huit janvier fonction- dil naire neuf a la cent mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans soixante trois, a neuf heuregs quarante, par 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0029_l.txt (1) | length: 2440

our la signature des actes d' Etat Civil de l' espece.- Gilanchelanc KREMLIN- BICETRE ( Seine). le neuf révrier mil neuf cent soixante trois, deux heures dix, est * is A 782. décédée, 78, rue du Général Leolero, Aline 'BLED, domiciliée a Paris, treizione condissement, to * 96, fue du Chateau des Rentiers, née a Paris, treizithe acrondissement, le premier janvier mil * a 705 huit cent quatre vingt quatre, sans profession; fille d Paul Frangois Alexandre BLED, et de * * is Anne Emélie COBEE , époux deoddes. VeuVe de Joseph Marie PINSARD. Dressé le dix révrier nil is * * 1 neuf cent soixantejurois, dix heures dix; sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre commune , 78, rue du 'Général Leclerc, qui, lecture fáite et invité e lire * 14 l' aote, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la mairie du Kremlin - Bicêtre * ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil, délégation du Mairel. Suivent les signatures .Trahscrit * le dix neuf février mil neuf cent soixante trois, a peur heures trente, par Nous, germa: ine * * * * BLANCHELANDE, rénctionnaire à. la mairi'e du treizióme afrondissement de Paris, déléguée par le * * is Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes` d' Etat Civil * de 1' espece 0- KREMLIN- BICÊTRE, ( Seine ).
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0080_r.txt (2) | length: 1319

r la * * signature de S goses d' Etat Civil de l' espèce Vu la Grosse a Nous remise be seize février nil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons ici * le dispositif d' un Jugement rendu le deux,novembre mil neuf cent soixante deux, par le Tribunal is de Grande Instence de la Seine, Le Tribunal PAR CES MOTIFST. Dit et déclare queple vingt * * is 762. deux janvier mil neuf cent quarante trois, est decide, a Compiégne ( ,Qige h, Hélené Sophie 4 to to * Françoise BRABANDER, doniciliée a Paris, treiziène arrondissement 21, boulevard de Port Royal, to nice a parts, .quatorzióne arçondissement, le vingt cinq nai nil neuf c ent vingt trois, fille de to * Frangois BRABANDER , et de Josephine Sophie SIERZPOWSKI, son épouse . Célibataire V Die que le * * 4 présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de l'a sus -nonnée et qu' il sera opposable aux * is & tiers dans les ternes de 1' article quatre vingt'onze.du Code Civil Ordonne la transcription * * 43 A serre. du sisposibif du présent jugenent sur les registres de 1' Etat Civil 1° de la mairie, de/Compiegne ( Qise)-lieu présumé du décès ; 2°- de la mairie du'treiziene arcondissementide Paris, lieu du 17 is il , dernier donicile de la defunte Dit ou' en ce qui,concerne.lesnientions, ohatun des Officiers de is l' Etat Civil qui opérera la transcription devre se conformer aux dispositions des articles quarant neuf, et quatre vingt onze (deuxiéne alinéa), du Code Civil pour la double original de's registres de sa commune Dit que les mentions prévues par l' article soixante dix neuf( dernier alinéa), du eme avail Code Civil seront faites d' office a la diligence de l' Officier de 1' Etat Civil de la Mairie du is tréizione arrondissement de Paris. Suivent les signatures XTransorit le dix huit février nil * * * neuf cent- soixante trois, a neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à 63 la mairie du treizione arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officies de 1' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0078_r.txt (2) | length: 2005

, Transcrit le dix huit février mil neuf cent soixante trois, a * neuf heures cinquante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziéne is * date du arrondi ssenent de Paris, délégute par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Civil, is to pour la signature des actest d' Etat Civil de l' especiate diade day Le dix sept février mil neur cent soixante trois, a ,six hEures quarante oinq est dioldie , 83, & boulevard de 1' Hôpital, Julie RICROS, domiciliée à Champigny -sur -Marne ( Seine)- 28, rue Pierre Marie Derrien nie a Labesserette ( Cantal ), le vingt trois décembre mil huit cent soixante dix sans profession, fille de Guillaume RICROS, et de marie TOUYRE , époux decides. Veuve en premières noces de .DAUDE, sans autres renseignements connus du déclarant ,Veuve en secondes noces de Pierre MALRIC. Veuve en troisiènes noces de GeorGes Théophile GIRODON. Dressé le dix nuit février to is * * mil neuf cent soixante trois, a dix heures. trente , sur la d6claration de Monique TAUPIN, ving t * deux ans, employée, 83, boulevard de 1' Hopital, qui, lecture faite et invitée a lire 1' acte, a is 765 signé' avec Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie dutr treizione arrondissement de * Páris', délégube par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etais civil, f
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0078_r.txt (5) | length: 1320

 de Lyon. Suivent les, signatures Transcrit le douze janvier mil neuf cent soixante trois, a ne'ur heures cing, par Nous, germaine * * BLANCHSLANDE , fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée d' par le the Maire dans les fonctions d' Orricier de l' Etat Civil, pour la signature des actes Etat Civil is A de l' espece .- 72 COURBEYOIE ( Seine ). le deux j anvier mil neuf cent soixante trois, huit heures oinquante , est * deoide, rue Kilford, 30, Jacques Augustins Dominique Paul SANSON, nt a 'Bordeaux ( Gironde ), le to premier juillet mil neuf cent huit; Ingenieur, donicilie a paris, treiziéne arrondissement, && 1 boulevard Saint marcel,19, fils. de Hippolyte Marie Zadhee Pierre rené SANSON, deotde et de & A to Marie Joséphine CASTEX, se veuve, sans profession , domiciliée 8 Paeis, quinziene arrondissement rue Vaugirard, 185 Epoux de Berthe Elisabeth CHAUVEAU= DUMATRAY Dréssé le deux janvier nil neuf cent soixante trois, quinze heures quarante, surila déclaration de Charles'SANSON, vingt quatre to ans, étudiant, donicilie a paris, treiziéne acrondispement, boulevard Saint Marcel, 19, fils du to défunt, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, Sinonne GERBAULT, épouge is PUST, (chef de bureau a la mairie de Courbevoie , Officier de 1° Etat Civil par délégation du * is * Maire . Suivent les signatures Transcrit le doutze janvier mil neuf cent goixante trobs, a * * is neuf neures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene * & to it & arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0019_r.txt (2) | length: 1635

ur le signature des actes a Etat Civil de 1* espèoe Cuecenchlany KREMLIN- BICERRE ( Seine ). le vingt 'neuf décenbre "nil neuf gent (soixante deux, cinq heures to is to 74. cinquante , est décédé, 78, sue du Général LécLerc , Julien Jean Marie <BIDEAU, donicilié avec it & son épouse, a Paris, treiziéme arrondissement, 4, Villa des Myrtilles, né* à Douarnenez * is & * ( Finistére ), le vingt six octobre nil nuit cent quatre vingt sept, sans profession , fils de * Jean BIDEAU, et de Ernegtine MARJOL, époux décédés. Divorcée en preminéres noces de Hélene * to to Adrienne DUSSERT. Spoux en secondes noces. Julia Noémie GAROT, soixante six ans, sans profession Dressé le trente décembre mil neuf cent spixante deux, dix heures dix, sur la déclaration de is is georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employe en notre conmune , 78, fue du Général Leclero, * qui, lecture Taite et invité a lire' 1' acte, a sighe avec Nous, Jean Jules OZIARD, onef de bureau a la du Krenlin-Bicêtre ( Seine ). Officier de l' Etat Civil par délégation du nia . ## Suivent les signatures Transcrit le, douze janvier mil neuf cent soixante trois a neuf heures vingt, par Nous, germaine blanchElands, fonctionnaire a La mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Orficier de 1° Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0019_r.txt (4) | length: 1315

pour la signature * des BOtes d' Etat Civil de l' espece .- 75 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt six décembre nil neuf cent soixante deux, trois heure's is * * quinze, est decide 78, rue du Général LecLerc , Louis Victor KRYSIAK, donicilié avec son épouse a Paris, treiziène arrondissement, 24, Avenue Edison, né a Varsovie ( Pologne ), 1e onze août * to nil' huit cent quatre vingt quinze, employ'é de banque, fils de Victor KRYSLAK, et de Helene A is ts Bronislawa *KREPSKI, époux dectates. Epoux de Marie PUYGELIER, soixante et onze ans, sans is * to * is profession. Dressé le vingt sept decenbe nil neuf cent soixante deux, quatorze neuees dix , * to sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre commune , 78, * is rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité à lire 1' note, a signé avec Nous, Jean * * Jules OZIARD, chef de Bureau a la mairie du Kremlin-BIcêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatnees;Transori le douze janvier nil neur cent & & * * soixante trois, aneuf heures vingt cinq, par Nous, Germaine BLANCHELÁNDE, fonctionnaire a la is & Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' rass Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece.- alcenchland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0019_r.txt (5) | length: 1334

la signature des actes d' Etat Civil de 1: espece. Gelanchlands KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le premier février nil neuf cent soixante trois, une heure est * * A diobdee 78, rue du Général Leclerc, Olga Marie Augustine Clotilde, PELATAN, domiciliée aveo son is 6poux, a paris, treiziéne arrondissement, 16, rue de Tolbiac, née a Neuilly -sur to Seine ( Seine ) le onze janvier mil huie dent quatre vingt dix sept, sans profession, fille de Frangois Etienne to Alphonse PELATAN, de Marie Jeanne, Albine PELARAN, époux décédés. Divorcée en premières to Marie et nooes de Maurice Eugene Albert GODARD. Enouse, en secondes nopes de Maurice Alexandre LAURENT, * * soixante trois ans, chauffeur Dressé le deux février nil neuf cent, soixante trois, a quatorze to heures dix, sur la déclaration, de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans , employé en notre * * is connune, 70, sue du Général Leclero, qui, lecture faite et invite a lire i° acte, a 'signé avec & : Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du cenl'in-BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' 1 Etat Civil par délegation du Maire Suivent les signatures ; Transorit le quatorze février mil a neuf cent soixante trois, a neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, ronctionnaire a lamairie du treiziene arrondiasement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' * * 1 0 f
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0072_l.txt (3) | length: 1350

 pour la signature'des actes d° Etat Civil de 1' espèce .- DREUX ( ( Eure et Loir ). Le treize février nil neur cent soixante trois, cinq heures trente * I est decedee 70, rue Saint Denis, Marie DUGOGNE , sans profession , doniciliée a paris, is * * & treiziénie racrondissement, 56, Avenue des Gobelins, née a Vouillon ( Indre ), le vingt et un * * 889 décembre mil nuit cent qisoixante treíze, fille de Jean DUGOGNE , et de Virginie MARTIN, I époux * décédés. Veuve de Jules Philippe BIAIS. Dressé le 'jour susdit, dix sept neures cinquante  sur * la déclaration de Jeanne Andrée Juliette BIAIS, épouse JOLY, cinquante cinq ans, sans * * * is to profession, domiciliée a saint Rény -sur- Avre ( Eure ) - 26- rue de Nonancourt, fille de la to " défunte, qui, lecture faite et invitée a lire 1 acte, a signé ávec Mous, Marcel Lucien * * & * DESSAL, Docteur -6s-Lettres, ChevAlier de la'Légion d' Honneur, Adjoint au Maire de Dreux, is * Officier, de l' Etat Civil par délégation . Suivent les signatures Transcrit le deux nars mil is neuf cent soixante trois, a neuf heures trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonction naire à la mairie du tréiziéne arrondissement de Paris, déléguée p'ar le maire dans les fonctions d' Officier de l' EtatCivil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce.- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0098_r.txt (5) | length: 1313

. Transcrit le prenier févcier mil neuf cent to scixante trois, a neuf heures dix, par) Nous, Germaine fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1 Etat Civil, pour le signature des actes d' Etat Civil de l' espece accentularity KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le dix huit janvier nil neuf cent soixante trois, huit heures , * a decide, 78, du Général Leclero, Emilie Anne SALTEL, domiciliée avec son époux, a & * A est rue Paris, treiziene arrondissement, 54, Avenue d' Italie, niet a Paris, douziéne arrondissement le vingt six janvier nil huit cent quatre vingt onzé, sans propession, fille de Jean # Joseph Ednond SALTEL; et de Anne MOUTH époux, atoddes. Epouse de Léon Maurice VEIL. soixante & **** quinze ans, sans profession Dressé, le dix neuf janvier mil neuf cent soixante trois quatorze heures dix, sur la déclaration` de georges GENTILHOMME, quarante peur ans. employé en leqture invité lire 1' acte, a * is notre conmune 78, rue du Général Leclero, qui; faite et a signé avec' Nous, Jean, Jules OZIARD, enef de bureau a la Mairie du, Kremlin-BIcêtre ( Stine ), is Officier de 1' Etat Ci-vil par délégation du Maire Suiyent les signatures o Transcrit le * is 1 premier février mil neuf cent soixante trois, a neuf heur es quinze, par Nous, Germaine BLANCHE- LANDE, fonctionnaire a la Mairde du treizióne, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire to * to dans les fonctions'd' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actés d' Etat Civil de 1' espece.- aulanchitande" 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0050_l.txt (5) | length: 1566

tures Transcrit le * * dix BLANCHELANDE, neuf fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, ,délgguée par le & * janvier nil neuf cent soixante 'trois, a neuf heures quinze, par Nous, germaine * . Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil * de 1' espeoe .- Guanchilary ANTONY ( Seine ). Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, vingt heures , est décédée, 34, rue Chateauport; Yvonne Marie DUVERBECQ, sans profession, doniciliée a Paris, mil, nuit treiziéne cent *** * is arrondissement, 78, rue Clisson née a Etroeungt ( Nord ), le quatorae avril DUVERBECQ, de marie LEROY, époux décédés. Epouse de to * * 43 fille de Calixte et quatre Frangois vingt LACROIX. dix, Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante deux, dix heures sur la is Mounié, qui, (leoture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous Roger ROBERT, adjoint déclaration de Camille CISSE, soixante ans, employé , donicilié en cette sue Auguste * au Maire d' Antony, Officier de '1' Etat divil par délégation Suivent les signatures .Transcrit le dix neuf janvier mil neuf cent soixante trois, a neuf neures vingt, par Nous, germaine is * # # * to BLANCHELANDS, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la si
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0031_l.txt (4) | length: 1370

 Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil to de 1' espece Gelarichelarics KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt quatre janvier mil neuf cent soixante trois, a trois heures, est décédé, 78, rue du Général leclerc Charles SONTAG , domicilie avec son épouse, a Paris, * to 4 treiziene arrondissement, 12, rue du Moulinet, né a,Suresnes ( Seine ), le vingt six septembre is ** mil huit cent quatre vingt dix neuf magasinier, fils de Constant Joseph SONTAG et de marie * * Catherine Thérèse ZUBER, époux alcédés. Divorcé en premières nooes de Simone Julia Cornélie * is is KIMPE. Epoux en sécondes noces de Marie -Louise MILLE, soixante deux ans , retraitée de 1' Assis- tance Publique Dressé le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures, & * sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en noyre commune 78, * * * rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire:1* acte, a signé avec Nous, Jean * * ** Jules OZIARD, cher de bureau a la 'Mairie, du Kremlin ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil $3 par délegation du maire Suivent les signatures . Transorit le quatre février nil neuf cent * * & soixante trois, a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du & trdiziene arrondissement de Paris, déléguée par le niare dans les fonctions d' Officier de 1'
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0054_r.txt (4) | length: 1350

 to is Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce, Gelancholaick 25 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt quatre janvier mil neuf cent soixante trois, cinq heures is * quarante cing', est decide , 78, rue du Général Leclerc, Lucienne Anne Thalie Antigone GOURIER, is 42 doniciliée a paris, treizienie arrondissement, 16, rue du Docteur Tuffier, née a Paris, treizióne arrondissement, le deux février nil neuf cent' six, sans profession, fille de Philippe Jean to * is - Baptiste GOURIER  eT de Thalie Antigone HEURTEAUX, son épouse, sans autres' renseignements to is * * connus du déclarant Célibataire Dressé le vingt cinq janvier nil neuf cent soimante trois, to * quatorze heures dix, sur la asclaration de georges GENTILHOMME, quarante' neuf ans, employé en * * notre commune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a * is AB signé avec Nous this Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la nairie du Kremlin -Bicêtre (Seine Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures. Transcrit le quatre février mil neur cent soixante trois, à neuf heures quinze, par Noug, germaine BLANCHELANDE, * * fonctionnaire a la nairie du treiziene arrondissement de paris, déléguée par le maire dans * * * les fonctions d' Officies de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° *** espece .- Gelenchelancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0054_r.txt (5) | length: 1387

l, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le onze janvier nil neuf cent soixante trois, quatre neuses, est to is : decide, 78, rue du Général Leclerc , Constance Eugénie GETTIAUX, donicilite avec son époux, a to Paris, treizione arrondissementi, 24, rue des cinq diamants, nie a Vrigne -aux-BOis ( Ardennes ) 354 le quatorze juin niil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Jean henri GETTIAUX, * et de Marie Louise MERCIER, époux dioldes. Divorcée en premières nooes de Enile Joseph TONNE- is 299 LIER. Epouse en seoondes noces de Léon Gaston JENNEPIN, soixante 'quaterze ans, sans profession. Dressé le douze janvier nil neuf cent soixante trois, quatorze heures, sur la déclaration de is is georges GENTILHOMME, quaranté neuf ans , employé en notre commune; 78, rue du Général Leclero, * qui, leqtupe faite et invité a lire 1' 'aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de & to to bureau a la mairié, du Krenlin-Bicêtre ( Seine'), Officier de 1 Etat Civil par délégation de * is [ Maire Suivent les signatures Trangorit le vingt quatre janvier mil neuf cent soixante trois, neuf heures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizi one arrondisse- nent de Paris, déléguée par le haire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat, Vi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0037_r.txt (4) | length: 1325

vil, pour la * is signature des actes d' Etat Civil de 1' espece KREMLIN- 'BICETRE ( Seine ). Le onze jenvier nil neuf cent soixante treis, dix sept neures trente cing £ est deoige 78, rue du Général LecLerc, CLément RAYMOND , domicili6`awec son épouse, a is & 355 Paris, treizione acrondissement; 5, 'rue du Professeur Louis renault  , né a Paris, dixiéne & * * is 300 afrondissement , lé vingt deux septembre nil huit cent quatre vingt dix, peufo, retraité, \fils is is de Marie Thérèse RAYMOND, decide. Epoux. de Léone henriette Louise BOTERF, cinquant e sept ans , & sans profession Dressé le douze janvier nil neuf gent soixante trois, quatorae neures vingt, is 7 sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarant'e neup ans, employé en notre commune & * is is 78, sue du General Lecleço, qui, lecture faite et invité, a lire 1' BOTE, e signé` avec Nous, * * to Jean Jules OZIARD, onei de bureau e la Mairie du Kremlin, -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1 * * is Evat Civil par délégation du naire Suivent les signatures Transcrit le yingt quatre janvier is nil ne up cent soixante trois, a neuf neures cino, par -Nous, germaine blanchslande, fonctionnaire a . la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' & & Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0037_r.txt (5) | length: 1344

s Transcrit le onze janvier mil neuf cent soixante trois, a neuf neures is * mairie treiziéne arrondissement Nous, germaine BLANCHSLANDE fonctionnaire a la du de vingt Paris, cinq, déléguée par par le maice dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature , des aotes d' Etat Civil de l' espèce .- Circunchilary 3 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le quinze décembre mil neuf cent soixante deux, dix neuf neures * is * cinquante cinq est deodde, 78, rue du Génécal Leclerc  léon Paul Edouard APPOULLOT, domicilié & a Paris, treizl énie arsondissement, 18, rue de la Butte aux Cailles, né a Sens ( Yonne ), le vingt juillet nil huit cent quatre vingt un ingénieur. fils de pául Edouard APPOULLOT, et de Léonie * GRENET époux décédés. Divoroé de mathilde DUPUIS. Dressé le geize décembre mil neuf cent to to * *2 soixante deux, a dix heures cinquante, sur la déclaration de georges GENTILHOMMS, quarante neuf to ans, employé en notre commune, 78, rue du Général LecLerc, qui, : lecture faite, et invité a lire * 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, onef de bureau a la, mairie du Kr emlin-Bicêtre to * to ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation dû maire Suivent les signatures * * & Transorit le onze janvier mil nej f cent soixante trois, à neuf neures trente, par Nous, Germaine * BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le to ** Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civ
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0017_r.txt (3) | length: 1465

* * Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Quanchelang 65 REMLIN-BICETRE ( Seine ). le cinq janvier nil neuf cent soixante trois, ving trois heurés dix, est décédé, 18, rue du Général leclere, Georges Léon GADET, domicilié avec son épouse a** to Baris, treizióne arrondissement, 203, Avenue de Choisy, né à Paris, dix huitiène arrondissement le sept juillet nil huit cent quatre vingt dix, commergant, fils de Jean Eugene GADET, et de to is Marie AUCLAIR, époux decides. Epoux de Louise Ernestine RACINE, soixante cinq ans connergante Dressé, le sept janvier nil neuf cent soixante secis, à onze heures vingt , sur la déclaration is de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans en notre conmune, 78, ruer du Général * * to Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jen Jules OZIARD, to * & ohef de bureau a la Mairie du (renilin-Bicêtre Seine ), Officier de l' Etat Civil par to to délégation du Maire . Suivent les signatures Transcrit le dix nuit janvier mil neuf cent * * 4 scixante trois, a neuf heures trente, par Nous, gernialne BLANCHELANDE, fonctionnaire a la*** Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' **** Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des açtes, d' Etat Civil de 1° espece .- Geanshilancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0028_r.txt (5) | length: 1338

12 Transcrit, le douge janvier mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente, par Nous, germaine A BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * * A Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil * de l' espèce Gelandhilary KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt six décembre mil neuf cent soixante deux, six heures vingt * A cinq, est deciden, 78, true du Général Leclerc, Jean Marie GERAUD, domisiliée a Paris, treizione is 4 arrondissement, 13/15, Avenue d' Italie, née a Angers Maine et Loige ), be quatre agût mil * * to GERAUD, Louise * & is huit cent quatre vingt deux; retraitée, fille de Joseph Alexandre et de marie ELisabèth LAVAL; époux decides. veuve de André Simon BIDAULT. Dressé le vingt sept decenbre pil * neuf cent soixante dedx, quatorze heures vingt, surila déclaration de georges GENTILHOMME, is is * it quarante neuf ans, employé* en notre conmune, 78, rue du Général LeoLero, qui, lecture faite et * * invité a lire 1' acte, a signé avec Nous. Jean Jules OZIARD, onef, de bureau a la meirie du * * it Krenlin-Bloetre ( Seine ), Officier de 1' Eta Civil par délégation du Maire Suivent les signa- * tures Transcrit le douze janvier mil neuf cent soixante trois, a neuf heures[trent cinq, par 17 Nous, germaine . BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du reiziene arrondissement de'Paris, * is It déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour la signature des * * & actes d' Etat Civil de 1,' espece Gianchard KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ).
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0020_l.txt (2) | length: 1592

our la signature des actes Civil de' l' d' Etat espèce Bilanchalances KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt sept décembre nil neuf cent soixante deux, dix neuf heures to quarante cing, est doodde, 78, rue du Général LecLero, Eugene Constant GILLET, domicilié avec to to son épouse, & Paris, treiziéne arrondissement, 11 bis, rue de 1° Amiral Mouchez, no a Mézières - sous-Ballon Sarthe ), le sept juin nil huit cent quatre vingt shuit, retraité de la Regie * * * * Autononie des Transports Parisiens, fils de Zéphir Eugene GILLET , et de marie Léonie RENOULT, is is secondes de is * to époux decedes. Veur enpreniéres nooes de Louise Adelina LOMBARD. Epour en noces Blanche Alphonsine Marie VILLAIN, soixante dix ans sans profession. Dressé le vingt huit deceni bre mil neuf cent soixante.deux, quatorze heures, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, * * quarante neuf ans, employé en notre commune , 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et to invité a lire 1' aote, e signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, onef de bureau a la mairie du * * * Kremlin-Bicetre (Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les is * to & signatures Transcrit le douze janvier mil neuf cent soixante trois, a neuf neures quarante - * cing, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire, a la Mairie du treiziéne arrondissement * its de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0020_l.txt (4) | length: 1415

vil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Cilcurchilancy 482 MONTGERON ( Seine et Oise ). Le dix neuf janvier nil neuf cent soixante trois, heure deux, * est décédé, au point -17.940, René Pierre MARTELLI, né, a paris, dix neuviéne arrondis- 337 sement, le vingt quatre september mil neuf cent treize, coniniergant-industfiel, domicilie à Paris, treiziéme árrondissement, 79, rue Brillat Savarin, fils de Alexandre MARTELLI, decect, et de is *1 Marguerite Justine LAVAL, sa veuve, sans profession, doniciliée-à Paris, dix neuviéne arrondisse- ment 1, 6, rúe de 1' Ourcq, Epoux de Suzanne BOITEL. Dressé le dix neuf janvier mil neuf cent is is soixante trois, dix huit heures, sur là déclaration de Robert VIELFAURE, quaranté cinq ans* * is Qfficier de Police; section Judiciaire de Villeneuve Saint georges ( Seine et Qise ), donicilié a Draveil ( Seine et Oige ), donaine de Viliers, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, * a signé avec Nous, basile Armand CACHAT, Chevalier de la Légion/d Honneur député de Seine * is Oise, décoré de la Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire de la Conmune de Montgeron * * * Officier de 1 Etat Civil Suivent lés signatures Trasorit le premier février nil neuf cent * soixante trois, a neuf neures vingt cinq , par Nous, gemiaine BLANCHELANDE, netionnaire a la to mairie du treiziene afrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' is to
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0050_r.txt (2) | length: 1425

natures Transorit * to to quinze février mil neuf cent soixante trois, a neuf heures, par Nous, gernaine BLANCHELANDE * to to fonction aire à la máttie du treiziéne arrondissehent de Paris, déléguée par le maire dans les is to fonctions d' Officier de l' Etst Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espèce.- Guanchelane KREMLIN- BICETRE Seine). Le deux révrier nil neuf cent soixante trois, a dix neuf heures * * is * vingt est dooddee , 78, rue du Général Leolerc, Hélène Berthe IAEGER, doniciliée a paris, * * * 15 treiziene arrondissement, 5, rue Jeanne d' Arc, née a Strasbourg ( Bas Rnin ), le prenier janvier = mil huit cent soixante quinze , sans profession, fille de Michel IAEGER, et de Wilhelmine HOERTEL, 5.33 époux décédés. Veuve de Jean Nicolas WAGNECK Dressé le trois février mil neuf cent soixante is is trois, dix heures cinquante , sur la déclaration de georged GENTILHOMME, quarante neuf ans * & * employé en notre commune , 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' * * acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin-BIcêtre is is * is ( Seine ); Officier de 1' Etat Civil par délégation du Meire Suivent les signatures .Transcrit 15 le quinze février mil neuf cent soixante trois, à neuf neures cinq, par Nous, germaine is * to BLANCHELANDEn fonctionnaire à la mairie du treiziene arrondissement de paris, déléguée par le is * Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour lasignature dés, actes d' Etat Civil * de l' espeee Guarchlande 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0073_r.txt (5) | length: 1546

 . to to Transcrit le quatorze février mil neuf cent soixante vrois, a neuf heures quinze, par Nous, * * * Germaine blanchslande, fonctionnaire a la nadrie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée is is par le naire dans les fonctions d' Qrricier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d * * * Etat Civil 'de 1' espece.- Gelanchelanch KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt huit janvier mil neuf cent soixante trois, six heures * is is * 694 quarante cinq , est décédé, 78, sue du Général Leclerc, Michel MERRIEN, domicilié avec son épouse, 576 a paris, treiziène arrondissement, 4, impasse de la cerisaie, né a Gouézeo ( Finistère ), l'e * to A premier octobre nil neuf cent cinq', retraité de la Societs Nationale des Chemins de res français, fils 'de Jean MERRIEN, et de Maqie Jeanne DREAU, épeux dectates. Veur en premières nooes de Louise Francine PERON. Epoux en sécondés nooes de Anne narie LE DEVEHAT; cinquante six ans, sans * 43 to * * profession Dressé le vingt neuf janvier nil neuf cent soixante trois, quatorze heures dix, A * & sur la déclaration de GeorGes GENTILHOMME, quarante neuf ans : empleyé en notre conmune 78, * " to que du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé avéc Nous, Jean is is to Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine >, Officier de 1' Etat Civ: il par délégation dy Maire Suivent les signatures Transcrit le quatorze février mil neuf cent * * soixante trois, a neuf heures vingt , par Nous, Gernaine BLANCHELANDE, fonctionanaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Offibter de 1' * Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0071_r.txt (4) | length: 1660

our la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Gelanchilary KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt huit janvier mil neuf cent soixante trois, e quinze heures * quarante cinq , est decide, 78, rue du Général Leclerc, Anne Marie OLLIVIER 3 doniciliée a * * * 12 Paris, treiziéne arrondissement, 107, rue du Chevaleret , née' a lanvellec ( Cotes du Nord ), * * * le onze mai nil huit cent soixante quatorze, sans profession fille de Jean OLLIVIER et de * " * Marguerite LE GUILLERMIC, époux décédés Veuve de Louis marie POTIN. Dressé le vingt neuf janvier nil neuf cent soixante trois, quatorze, heures trente sur la déolarationde georges GENTILHOMME, * quarante neuf ans, employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et* the invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, one I de bureau a la mairie du to to to A krenlin-BIcêtre ( Seine ), Orficier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les * & ts to signatures Transcrit le quatorze février mil neuf cent soixante trois, a neue heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d' Orficier de l' Etat Civil, pour la signature des to & A actes d' Etat Civil de 1° espece .- Glanchianch 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0071_r.txt (5) | length: 1305

 pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece illow culcumbled Le six févriery mil neuf cent soixante trois, a onze neures trente, est décédée 47, boulevard 1 , de l' Hopital, Marie Louise de FEYTER, doniciliée à Paris, 212, due de Vaugirard, née a Liège * ( Belgique ), le dix huit avril mil huit cent soixante treize, sans profession , fille de de FEYTER , et de Elise BURGESSE, époux décédés. Célibataire ° Dressé le sept février mil neuf is reent soixante trois, a quinze heures dix, sur la ,déclaration de Marcel LACROIX, vingt trois ans employé, 47, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture faite et invité a. lire l' acte, a signé * * * avec Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la.mairie du treiziéme, arrondissement de Paris d616guéespar le maire dans les fonctions d' Officier de 1| Etat'Civil, pour la signature des * * actes d' Etat Civil de l' espece Melover accordedancy Le six février mil neuf cent soixante trois, a, treize heures quarante cinq est décédée 47, * * boulevard` de 1' Hôpital, Madeleine Cécile PICARD; doniciliée a Saint Martin des Chanips ( Seine ), née Saint Martin des Champs 0, Seine et Marne ), le seize novenibre mil neuf cent * et Marne a dix neuf sans profession, fille de Charles Henri PICARD, et de Céline Alphonsine CHIQUERIDLE, to époux, sans profession, domiciliés'a Coupigny ( Seine et Marne ).
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0060_l.txt (2) | length: 1353

 Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, une heure quinze * est décédé, 78, rue du Général Leclero, Gabriel GRANDIOT, domidilis a Paris, treiziéme novembre arrondisse ** le quinze mil ment huit de Paris, cent quatre 24, vingt douze, sans progession, fils de Philibert GRANDIOT , et de Maria * * * to rue Vandrezanne, né a Paris, quatorziene arrendissement, LEJEUNE, époux décédés. veuf de Hélene Marie Euphémie DIX. Dressé le dix neuf revrien mil neur 1 cent soixante trois, quatorze heures, sue de georges GENTILHOMME, quarante neuf & employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité à lire à 1' ans, acte, a signé avec Nou.s, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie les du signatures.Transorit Tremlini-Bicêtre to is * le ( Seine ), deux mars mil neuf cent soixante trois, a neuf heures quarante cinq , par Nous, germaine's * Ófficier\ de 1: Etat Civil par délégation du maire . Suivent A Mair'e dans les fonctions d° orficier de 1', Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par Civil le is * de 1' espèoe le premier nars mir neuf cent soixante trois, a neuf heures trente, est décédée , 111, rue Léon maurice Nordmann , Jeanne VAUDELON, domiciliée à pantin ( Seine.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0099_l.txt (2) | length: 1312

our la signature des actes d' Etat Civil de 7' espece :- played accunchitancy EMLIN-BICÊTRE ( Seine ). Le sept janvier mil neuf cent soixante trois, cinq heures cinquante * cinq , est décédé , 78, rue du Général LecLero, Marcel BERCHER, domicilié a Paris, treiziéne is * 285 arrondissement, 53, rue Albert, né a Moulins ( Allier ), le quinze october mil Huit cent * to to * 231 quatre vingt dix huit la profession n' étant pas connue du déclarant, filsde Joseph BERCHER, et de Marie GUIPAN, 'époux décédés. Epoux, sans autres renseignements connus du déclarant is to is Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante trois, quatorie neurest, sur la déclaration' de * georges GENTILHOMME, quaçante neuf ans, employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecuure faite et invité lire 1' acte a signé avec Nous, Jean' Jules OZIARD, onef de ts * bureau a la mairée du Keemlin -Bloêtre ( Seine ), Officier de 1' & * , Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le dix neur janvier & * mil neur cent soixante trois; a neuf heures, par Noms, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire is & @ la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' & Officier de 1' ETat Civil, pour la signatur des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Calculhelancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D423/AD075EC_13D423_0030_r.txt (5) | length: 1308

l, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece.- arlandilance ). le deux mil neuf cent soixante trois, dix neuf heures * : KREMLIN- BICETRE ( Seine vingt mars trente, est docide , 78, rue du Général Leclerc, Odetic Augustine/Gabrielle GRIMAUD, domiciliée París, treiziéne arrondissement, 20, rue de la Vistule, née a Lignac ( Indre aveo le dix son huit époux, juin mil neuf cent 'trois, facturiére, fille de Louis Justin GRIMAUD, et de Emilie * a Ernestine ALOUIS* époux décédés. Epousé de Roger Albert FORESTIER, soixante ans, chauffeur de * taxi. Dressé le vingt trois dars mil neuf. cent soixante trois, quatorze heures vingt, sur la * déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre conmune., 78, rue du Général Leclercs qui, lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, Jean Julés OZIARD, * is chef de bureau a la Mairie du Kremlin - BioêTre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par * * * délégation du Maire Suivent les signatures . TransCrit le trois avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures quarante cinq, par Nous', germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1 Etat Civil, pour la s'ignature des actes d' Etat Civil de 1° espèce .- Culandlanch 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0049_l.txt (5) | length: 1307

r la signature des actes d' Et a t Civil de 1' espece :- Calcrickelang KREMLI - BICETRE ( Seine ). le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, zéro heure trente 1029 cind, est depidee, 78, rue du Ginéral Leclero, Jacqueline marie DUBOIS, domiciliée a Paris, is to is g 22 treiziene arrondissement, 25, rue harvey, née a paris, treiziéme 'afrondissement, le neuf december mil neuf cent 'trente, sans proféssion, fille de Félix Marie DUBOIS, décédé " et de Lucienne * * henriette LEROY , sa veuve, cinquante quatre ans, repasséuse domiciliée a Paris, treiziéne * * arrondibsement, 106, boulevard de l' Hopital. Epouse de Lucien REMBERT trente trois Ans, is * & plombier-bouvreus, domicilié a Villejuif ( Seine ), 179, Avenue de la République . Dressé le to is vingt trols février nil neuf cent soixante' troi's, quatorze heures, sur 1a déclaration de to * to * georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé, en notre commune, 78, rue du Général Leclero, & is is qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules' OZIARD, chef de * is * bureau a la mairie d'u Krenlin-' Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du * Maire Suivent les signatures Transorit le six nars nil neuf cent soixante trois, e neuf is * to heures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire La la mairie du treiziene acrondisse- nent de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la is is signature des actes d' Etat Civil de l' spece Balanchland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0004_r.txt (5) | length: 1515

1815 LA ROCHELLE ( Charente Maritine ). Le dix neuf avril mil ne uf ?cent soixante trois, ginq heures * est décédée, 7, rue du Docteur Roux, à La Rochelle, Viotorine Juliette LEBLANC, née le vingt 'neuf * octobre mil huit cent quatre vingt deux, a Haleine ( Orne'), sans profession, fille de Victor to a * LEBLANC, et de marie CHESNEL, époux decedes. Veuve en premières nooes de Jean Joseph BLAZY. Veuve is en secondes' noces de Gabriel CHALARD, domicilite 49, boulevard de Port Royal, a Paris, treiziéme it arrondissement. Dressé le'dix neuf avrilomil neuf c e n soixante trois, a dix heures  sur la * * * déclaration de henci PICARD, soixante et un ans , Directeur conmercial, domicilié en oette * * * conmune, qui, lécture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Gastón BONNEAU, Officier de la Légion d' Honneur Médaill's Miliraire, Croix de Guerre 1914-1918, adjoint au niere, et to * its henci DELAUNAY, onef de bureau, Officiers de l' Etat Civil par délégation Suivent les signatures Transcrit le vingt sept avril nil neuf cent soixante trois, a neuf heures quarante, par Nous, is to * GermAine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizione acrondissement de Paris, déléguée * 15 par le meire daps les fonctions d' Officier de 1' Etatcivil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Gelanchiland 816 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0083_r.txt (1) | length: 1340

Vu, la grosse a Nous remise le vingt cinq niars nil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons is * ici le dispositif d's un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instanoe de la Seine, en date du is prenier révrier nil neuf cent soixante trois . Le Tribunal PAR CES MOTIFS .Dit et déclare que le vingt deux juilley mil neuf cent quarante deux, est décédée, a Drancy ( Seine,), Dwojra née a is Kaluszy * : ROSENBERG, doniciliée a Paris, treizióne arrondissement, 23, rue Barrault, ménagère, le cinq mars deux, filled Ide ROSENBERG, et de Haja ZICHNISKA. Epouge de ( Pologne), nil neuf cent lieu d' acte de déces de la sus -nommie is Jankiel et qu' il LIELENIECKI. gera opposable Dit aux que tiers 1e présent dans les ternes;de 1' article les quatre registres vingt de onze l' du Etat Code Civil', Civil 1°, of jugement tiendra OrdOnne de la Mairie la transciption de Brancy ( du Seine dispositdr ), lieu présunié du déces 2° de la ce mairie qui concerne du treizinne les mentions, arrondisse * * du présent jugenent sur nieht de Paris, Officiers de 1' Etat Civil qu'i opérera la transcription devra se confornier Civil aux disposi- le * lieu du dernier domicile de la défunte.Di qu en checun rions des des articles quarante neuf, et quatre vingt onze (deuxiéme alin6a), Transcrit du Code le vingt pour six mars double nil original soixante des registres trois, de neuf 38 heures conmune par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctions fonctionnaire d' Officier e la is Suivent les signatures. Mairie neuf du cent treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0037_l.txt (1) | length: 1578

- de l' Etat Civil, pour la signature des actiss d' Et at Civil de 1' espece Galanchland E Vu la, Grosse a Nous remise le vingt cinq mars mil neuf cent scixante Instance trois, de la Nous seine, transcrivons en date du * ici * le dispositif d' nil un Jugement neuf cent rendu soixante par trois le Tribunal PAR CES MOTIFS o Dit et déclare & 1 le Tribunal der Grande que prenier le vingt février deux juillet nil neuf cent quarante deux, est déc6d6* Barrault, a Drancy tailleur, ( Seine ), no Jankiel a Kaluszy * n LIELENIECKI, donicilis à Paris, treizióne arrondissement, 23, rue dix neuf, fils de Aron LIELENIECKI, et de 1 ( Pologne ) l'e six janvier mil nuit cent quatre vingt ROSENBERG. le présent jugement tiendra lieu d' acte de * 1 Dit Pessa déces BROMBERG. du sus -nomné oux et de qu' Dwojra il gera 'opposable aux tiers dans les termes de l' article que quatee yingt onse du Code Civil,Ordonne la transcrippion du ( dispositif Seine ), lieu du présent présunic jugement du sur 2°, les de registres is Ia mairie de la mairie du Drancy du ne de treizione les 1' Etät mentions, Civil', arrondissement chacun 1°, des de Officiers paris, lieu de 1' du Etat dernier Civil domicile qui opérera du vingt défunt la onze transcription . (deuxiene Dit qu' en devra alinéa oe se ), con- du qui conce 1 former aux dispositions des acticles quarante neuf, et conmune quat re Suivent les signatures .Transcrit Code Civil pour le double original soixante des registres trois, a (de neuf sa heures dix, o par Nous, germaine BLANCHELANDI dans les * 1 le vingt six nars 1ea nil mairie/du neuf cent arrondissement de paris, actes déléguée d' Etat par Civil le maire de 1' espebe - foncti
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0037_l.txt (2) | length: 1675

our la signature des actes d' Evat Civil de 1' espece .- Gelanchilance KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt deux février nil neuf cent soixante trois, vingt heures is 42 trent'e, est décédée, 78, rue du Général Leclero , Rose Ainée MASSE, doniciliée avec son époux, a Paris, treiziene arrondissement, 26, rue de Tolbiac, nie aux Sables d' Olonne ( Vendée ), le vi et un janvier mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession' fille de Josepn Frédéric 1 MASSE, et de Marie Armance Prudentia TRICHEREAU, époux décédés. Divorcée en premières noces de * Robert georges MARCHAND. Epouse en second'es noces de Etienne Marie, Joseph MALSANG, soixante dix sept ans, sans profession. Dressé le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, a quinze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invit6 a lire l' racte, a signé avec Nous, * is Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Krenlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par_délégation du Maire Suivent les 'signatures. Transorit le neuf marg mil neuf dent * soixant e trois, e neuf heures, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire al la mairie du ** treiziéne arrondissement de Paris, deligute par le niare dans les fonctions d' Officier de 1' * Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0011_l.txt (4) | length: 1340

pour la signature des actes d' Et at Civil de l' espèce .- Galaneholancy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt deux février mil, neuf cent scixante trois, à douze heures 1 trente, est décedée, 78, rue du Général Leblero, Márguerité DITSCH, domiciliéé a Paris, tredzione arrondissement, 88, Avenue de choisy, nce à Paris, dixineuviène arrondissement, le vingt trois 1 nars mil huit cent quatee vingt quinze, sans profession, fille de:Cyprien DITSCH, et dej Barbe * BEYER, époux decides. Veuve en premières noces de André René JEANTELLET. Veuve en secondes noce: 43 de Frangoi's Jean Baptiste Urbain RAUST. Dressé le vingt trois février mil neuf cent soixante déclaration de GENTILHOMME, cinquant e ans, employé en notre trois, quinze heures, sur la georges connune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé is r Jean Jules OZIARD, chef de bureau "A la Mairie du Krenlin -Eicêtre ( Seine ), Officier de avec 1' Nous, Etat Civil par 1616gation du Maire . Suivent les signatures Transorit le neuf nars nil * neuf cent goixante trois, a neuf neures cinq par-Nqus, Germaine BLANCHELANDE, fonction aire d' * A la mairie du treiziene arrondissement de Paris, deliguee par le maire dans les fonctions Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Calenchland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0011_l.txt (5) | length: 1326

ur la signature des actes d' Etat Civil <de 1° espece Culancholang KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le trois nars nil neuf cent soixante trois, six neures, est décédé, is 78, rue du Général Leolero, Arnard Camille ROBERT domicilié avec son épouge, a paris, treiziéne 179 arrondissement, 83, rue du Château des rentiers é né a saint Sulpice le Gueretois ( Creuse ), to * 'le vingt neuf aout nil neur cent douze, contremaitre, fils de Emile Pierre ROBERT, quatre vingt * A ans, retraité, et de Marie Virginie Eugénie CHAULET, son épouse, soixante douze, ans, sans * * A refession, domiciliée a Guéret ( Creuse ), 17, Avenue Louis laroche Epoux de Nadine Jeanne * to A GUILHEMOULAT, quarante trois ans, Dressé le quatre nars mil neuf cent soixante * * to trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinguante ans, employé *** en notre conniune 78, rue au Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a * * signé avec Nou's, Jean Jules OZIARD, Onei de bureau ale Mairie du Kremlin -Bicêure ( Seine ), #** Officier de 1' Etat Cicil par délégation du Maire ¹. Suivent les signatures . Transcrit le **** 11 quatorze mars nil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente cinq, par Nous, germaine is **** BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nia irie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le is * 4 Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil * de 1' espece .- Alanchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0019_r.txt (5) | length: 1467

, pour la signature des actes d' * is * Etat Civil de 1' espèce .- VILLEJUIF ( Seine ). Le premier nars mil neuf cent soixante trois, douze heures trente est * to * A 19 décédé, 16 bis, Avenue Paul Vaillant Coutúrier, Gharles Henci Léon BOUGRAIN, inspecteur des Postes i - et téléconinunications, domicilit a Paris, trelzione arrondissement, 165, rue de Tolbiac, né a is to * 10 Luisant ( Eure. et Loir ). le dix avril mil neuf cent onze, fils de Octave henci BOUGRAIN, et de * * A to Lucie Léontine VERRIER, époux décédés. Epoux de Madeleine Thérèse BIDAULT. Dressé le jour susdit, * K L quinze heures dix, sur la déclaration de'marie Thérèse MILLEREAU, épousE GUINARD, trente et un * ans, employée de bureau a Villejuif , 16 bis, Avenue Paul Vaiilant Couturier, qui, lecture faite * 1 et invitée a lire 1' acte, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au maire de * & * * * is Villejuif, Officier de l' Etat Civil par délégation Suivent les signatures - Transcrit le vingt they neuf avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la Mairie du treizióne arcondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat' Civil de l' espece.- Gelanchilance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0085_r.txt (5) | length: 1301

ignature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- 66. KREMLIN- BICÊT RE ( Seine ). le huit avril nril neuf cent soixante trois, treize heures trente is * est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Joseph Pierre COLIN, domicilié avec son épouse, a Paris, * 89 treiziene arrondissement, 66, rue du Château des Trentiers, no a Conoarneau ( Finistère ) le quinze décembre mil huit cent quatre vingt quatorze, retraité de la Régie Autonome des Transports * to to to Parisiens, fils de Joseph Corentin Budoc COLIN, et de Jeanne Frangoise MOULIN, époux décédés. * * * Epo,ux de Marguerite Marie TANNIOU, soixante six ans, sans profession. Dressé le neuf avril nil * * neuf cent soixante trois, quatorze heures cinquante, sur la déolaration de georges GENTILHOMME, is cinquante ans, employé 'en notre conmune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité to a ,lire '1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a ,la mairie du Kremlin - to & Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation 'du Maire .Suivent les signatures o * it Transcrit le vingt quatre avril nil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente, par Nous, to * & germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la niairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée & * par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0078_r.txt (2) | length: 1325

 pour la signature des actes-d' Etat civil de 1' espece'- 01/04/19 Guardelane KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le cinq avril mil neuf cent soixante trois, vingt trois heures trente est decide, 78, sue du'Général Leclerc  , georges Mathieu Robert PINEDE , domicilié a Paris; * * 4 treiziene arrondissement, 23, rue Bobillou, no a Paris, treizióne arrondissement; le dix huit * & juin nile neuf cent cinq * Contrôleur aux Postes et téléconmunications, fils de Frangois Jean & & Joseph PINEDE , et de Angélique Catherine Margueripe GONARD, époux diobdes, Epoux der Hélène * * * Madeleine Céline LIENHARD, cinguante ans standardisse, domiciliée a Montreuil ( Seine ), 34-38, boulevard Chanzy. Dressé le six avcil, nil neuf cent soixante trois, quatorze neures vingt , sur & la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans employé en notre conmune , 78, rue du * * Général Leplero, qui, lecture faite et invité à lire i' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARI ohef de bureau a la Mairie du Kremlin- Bicetre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégatio qu Maire Suivent les signatures Transoric le dix neuf avrdl mil neuf cent soixante trois, to * a neuf heures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treizióne acrondisse nent de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0070_l.txt (4) | length: 1335

ur la signature * * des actes d' Etat Civil de 1' espece .- all ascivehilarcy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix avril mil neuf cent soixante trois, a sept neures quarante cinq est décédée, 78, rue du Général Leclero, Eugénie Marie henriette LEMOLLE, domiciliée avec son * to to 07 époux, a Paris, treizióne arrondissement, 32, Avenue d' Italie, née a saint Sauveur de Carrouges * 39 ( Orne ), le vingt six septembre nil huit 'cent quatre ,vingt dix sept, 'sans profession  , fille de * Eugene Victor LEMOLLE, et de maria Eugénie LOGEARD, époux decides. Epouse de Frangois Louis Ernest JAVOURET, quatre vingt ans, sans profession Dressé le onze avril nil neuf cent soixante trois, * 1 quatorze heures vingt, sun le déclaration de georges GENTILHOMME, ginquante ans, employé en notre to conmune, 78, sue au Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l' aote, a signé avec is * 1 Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureaus a la Mairie du Krenlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' * Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le wingt sept avgil nil is * neuf cent soixante trois, a neuf heures, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le nair'e dans les fonctions d' Officier de l' * Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0082_r.txt (3) | length: 1300

scrit le vingt sept avril mil neuf cent soixant'e trois, a neuf heureg cinq, par Nous, is is * to 13 Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée is is par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat is Civil de l' espèce :- KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le treize avril nil neuf cent soixante trois, à une heure vingt * * * 809 est diobde, 78, rué du Général Leclero, Mohaninied HAMZA, domicilié a *Paris, treizióne afrondissement 662 102, Avenue d' Ivry, né a If' Alen, Grande Kabylie (i Algérie y, le quatre juillet nil huit cent to & A quatre vingt dix sept, commergant, fils de Yousef HAMZA, et de Handna MOULA, époux décédés. * & is & Célibataire : Dresse le quatorze avril nil neuf cent soixante trois, dix heures dix, sur la * * * to déclarátion de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employ  en notre conmiune , 78, rue du Général to Léclerc, qui, lecture faité et invité à lire l' gote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef is de bureau a la nairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation is is A du maire . Suivent les signatures Transcrit le vingt sept avril nil neuf e ent soixante trois, * 45 a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la niairie du treiziéne is is is is arrondissement de Paris, déléguée par dansles fonctions d' Officier de l' Etat Civil is is & pour la signature des actes d' Civil de 7' espece Gianthilance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0082_r.txt (5) | length: 1505

atures Transcrit, le vingt et un hars nil neuf cent * soixante trois, a neuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * to to Mairie du treiziène arrondissement. de Paris, déléguee par le Maire dans les fonctions d* * * * Officier de 1 Etat Civil, pour la signeture de's actes d' Etat Civil de 1° espece.- Alancheland KREMLIN- BICE-RE ( Seine to le neuf nars mil neur cent soixante trois, seize heures -quinze, est * * decidee, 78, rue du Général Leclerc, Ren6e-LOISEL, ,domiciliée a Paris, treizióne arrondissement, is 38, rue du Tage, née a Paris, quatorzione frondissement, le premier juillet nil nuit cent * to * to soixante dix neuf , sans profession, fille de LOISEL, sans autres renseignements connus du is & is * déclarant Célibataire Dressé le dix nars nil neuf cent soixante trois, onze neures, sur la * to d6claration de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre conmune 78, rue du Général fi Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, is to * onef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicetre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil, par délégation du ire Suivent les signatures . Transcrit le vingt etlun * is mArs mil neuf cent soixante trois, a neuf neures quarante cinq par Nous; germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d'r Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espèce .- ailancheland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0030_l.txt (5) | length: 1511

Transcrit * le vingt sept nars nil neuf cent scixante trois, a neuf neures quinze, par Nous, germaine is * * * Givil BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du t reizióne arrondissement de pasts , déléguée par le * is Maire dans les Officier de 1' Etat Civil, pour la signature ,des aotes d' Etat:Civil * my de l' espece .- Generalian 1366, KREMLIN- BICÊT RE ( Seine ). Le quinze mars mil neuf cent soixante-trois, a dix sept heures est * docide , 78, rue du Général Leclero Simon Louis Clénent DURAND, domicilie, avep son épouge, e. is Paris, treiziene arrondissement, 90, rue du dessous des berges, né a Saint Gilles ( Indre ), * * * le dix huit 'juillet mil neuf cent cinq retraité de la Préfecture de Police , fils de Alexandre Louis Léonard DURAND, et'de Maria Désirée FOMPROIX, époux décédés. Epoux de Odette BALLERAT, * * is 'cinquante cinq ans, caisséère . Dressé le seize mars mil neuf cent soixante trois, quatorze * * to heures vingt, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME cinquante ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclerc, qui', lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, * * * Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1 * * to Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures. Transorit le vingt. sept mars mil * * neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire * is a la mairie du' 'treizione arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions de * & Officier de 1' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0038_r.txt (2) | length: 1550

 la * * signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Gianchelanes 369, KREMLIN- BICET RE ( Seine ). let quinze nars mil neuf cent soixante trois, vingt heures trente, * * 242 est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Charles Eugene SEIGNEUR, domicilio a Pedis, treiziene * * arrondissement, 157, Avenue d' Italie, né a Argenton ( Indre ), le neuf juillet nil huit cent * * quatre vingt six, sans profession fils de Etienne Joseph SEIGNEUR, Et de Madelaine CHAUVIN, * * époux décédés. Epoux de Marie Jeanne Modeste BOIVENT, soixante douze ans, retraitée, doniciliée * a Paris, treizione arrondissement, 18, rue Ernest et henri Rousselle Dressé le seize mars is * is mil neuf ent soixante trois, quatorze neures quarante, sur la déclaration de georges GENTILHOMME cinquante ans employé en novre conmune, 78, rue du Général Leclerc, qui, l'ecture faite et * is " invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la mairie du * * is Krenlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1'° Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les * is * signatures Transcrit le vingt sept mars mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente * & cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizióne arrondissement de * Paris, déléguées par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce Gulanchlance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0038_r.txt (5) | length: 1401

a ***** signature des aotes d' Etat Civil de 1° espege Galanchelancy KREMLIN- BICETRE, ( Seine ). le vingt avril mil neuf, cent soixante trois, dix heures quarante cinq, est d6céd6, 78, rue du Général Leolerc, Auguste TOUZART, domicilié avec son épouse, a Paris, * * * treiziene arrondissement, 18, rue Brillat Savarin, né a Paris, treiziéne afrondissement, le dix * & octobre nil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fils de Jules Joseph TOUZART , et de * to Elisabêth' RAST, époux décédés. Epoux de Joséphine HENRY, soixante neuf ans , sans profession * * Dressé le vingt et un avril mil neuf cent soixante trois, dix neures cinquante, sur la déolaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans employé en notre commune , 78, rue du Général Leglero, is * qui, lecture faite et invité à lire 1° acte, a signé avec Nous, # Jean Jules OZIARD, onef de * ** bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' BUET Civil' par délégation du *** Maire . Suivent les signatures Transcrit le quatre nai mil neuf cent soixante trois, a neuf #&2 heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil , pour la * signature des actes d' Etat Civil de 1' espèoe Elanchelancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0091_l.txt (5) | length: 1314

t le onize avcil nil neuf cent soixante trois, a neuf heures, par Nous, germaine BLANCHE- is LANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le naire * * to dans les fonctions d' Officier de l' Evat Civil, pour la signatur dés actes d' Etat Civil de 1' * espece .- Gilanchelows KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt et un mars nil neuf cent soixante trois, dix heures vingt, is & 577 est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Eugene Joseph LE, GALL, donicilié à Paris, treiziéne * is is * 85 arrondissement, 19,,rue des cinq dianiants, né a Paris, quinziene arrohdissement, le vingt trois * * novembre mil huit:cent quatre vingt nuit, sans profession, fils de Corentin Eugene LE GALL to * * et de Louise Marie VERDURE, époux décédés. veuf de Louige Georgette BISIG. Dressé le vingt deux * * mars.mil neuf cent spixante trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de GeorGes GENTILHOMME cinquante ans , employé en notre connuune, 78, rue du Général Leblero, qui, lecture faite et * * * is invité a lire i° acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau à la du is * * * Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du naires Suivent les * * * signatures .Transcrit le onze avril mil neuf cent soixant e trois, a neuf neures cinq, par Nous, * * Germaine BLANCHELANDE fonctionnaire' a la mairie du treizien arrondissement de Paris, déléguée * * par le maire dans les fonction's d' Officier de 1 Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0059_r.txt (3) | length: 1475

to pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce Gilanchelancy 1579 KREMLIN- BICETRÉ ( Seine ). le vingt quatee nars mil neuf cent svixante trois, zéro heure trente is 444 est décédée, 78, rue du Général Leclerce Dehise PIETTE, domiciliée avec 'son époux, a Paris, * * * treiziéne arrondissement, 25', rue Paulin Méry, née a Maubeuge ( Nord ), de vingt huit septembre is mil neuf cent deux, sans profession` fille de Arthur PIETTE et de Angèle FICHEUX, épaux * * décédés. Divorcée en premières noces de Georges PORTERIE, Epouse in secondes noces de Gaston * * * André MARTIN, soixante ans, comptable Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, quatorze theures, sur la décibaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre * * is conmune, 78, rue du Général Leolerc, qui, ,lecture faite et invité a lire 1° acte, á signé avec * is Nous, Jean Juleg OZIARD, ohef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1° * Etat Civil par délégation du 'maire 4 Suivent les signatures .Transcrit le onze avril mil neuf * * cent soixante trots, a neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire & la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' * to Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Balanchelandy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0059_r.txt (5) | length: 1353

 pour la signature des is is A actes d' Etat Civil de 1° espede .- Gamehaland sosges est I 37. CLICHY-LA-GARENNE ( Seine ) Le quatre hars nil neur cent soixante trois, six héures- vingt est décédé boulevard du Marécnal Leclerg, 100, Charles Léopold Théophile RENAUX, goixante sept ans , is préposé, domicilié a Paris, treiziéne arrondissement, 109, rue du dessous des Berges, né a ### Pierrepont ( Aisne ), le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt quinze, fils de Elisée to & & Théophile RENAUX, et de Hélena Odile LEMAIRE, époux decedes. Epóux de Emilie Pauline Victorine * * LAMPIN. Déessé le quatre nars mil neur cent soixante trois, dix sept neures dix, sur la déclara- * tion de Robert POMMIER , trente et, un ans , employe d' administration a Cliony -la- garenne , to * boulevard du Maréchad Leclero, 100, qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé avec to & & Nous, rené Charles AUFFRAY, adjoint au naire de Clichy -la -garenne Officier de 1' Etat Civil & par delegation Médaille de la Résistance Frangaise . Suivent les signatures Transorit le & * e dix neufonass mil neur cent soixante trois, a neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la du treiziene arrondissement de Paris, déleG uée par le maire dans les * * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil ,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0025_r.txt (3) | length: 1305

 I Officier de 1'° Etat Civil, pour la signature des actes d*' Etat Civil de l' espece .- CLAMART ( Seine ) le onze mars nil neuf cent soixante trois, vingt et une) heurês trente , est is * A 9., 101, Avenue henri Barbusse , Jean Baptiste Lucient ROCCASERRA', né a Sainte, Lucie de Tallano 9 ( Corge ), le treize décembre mil neuf cent deux , Capitaine en retrait', dondcilié a Paris, is * * treizióne arrondissement, 37, boulevard Arago, fils de Joseph Antoine ROCCASERRA, et de Marie # to & Constance MARTINELLI, 6poux accides. Epoux de' Antoinette Flavie GIACOMINI. Dressé le douze nars * nil neuf cent soixante ,trois, quinze neures, sur la déclaration de Daniel BREGER, vingt deux ans soldat a la première section d' Infirniers militaires, 101, Avenue Thenri Barbusse, qui, lecture * falte et invité a lire 1') acte, a "signé évec Nous Roger germain georges ROUX, chet de bureau a la mairie de Clanart, Officier de 1° EtatCivil par d6légation du Maire . Suivent lés signatures ts ,Transcrit le dix neuf nars nil neur cent soixante trois, a neuf neures quinze, par Nous, * to to to is gernaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la nairie du treizióne afrondissement de Paris, déléguée is par le naire dans les fonctions d' Orficier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' to Etat Civil de 1° espece .- Culanchlande 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0025_r.txt (5) | length: 1323

signature deg actes d' Etat Civil de 1° espeoe.- Gilancheland KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le trente niars mil neuf cent soixante trois, vingt deux heures is is is * trente, est décédé 78, Tue du Général Leclero, René Antoine CHEVALIER, domicilié avec son * * * & 609 épouse, a Paris, treiziene arrondissement, 53, rue Albert, né a Thiais ( Seine ). le, neuf * * * ts 157 janvier mil neuf cent quatorze, gargon de oudsine, fils de hehri Joseph CHEVALIER, et de marie * * Eléonore Adrienne THIDER, époux décédés. Epoux de Marie Frangoise LOZACH, cinquante ans, & * to It is vaisselière . Dressé le premier avril nil neuf cent soixante trois, dix neures cinquante sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre connume, 78, rue du Général A Leclerc, qui, lecture faite et invité 'a lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * * is d'nef de bureau a la 'Mairie du Kremlin -Bioecre ( Seine Officier de 1' Etat Civil par is is is délégation du Maire . Suivent lés signatures. Transorit le treize avril mil peuf cent soixante * trois, a neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE; fonotionnaire a la Mairie du * * to treiziéne arrondissement de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' * * Etat Civil, pour la signature des actes d' Evat Civil de l' espece.- allencheland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0062_r.txt (5) | length: 1337

 Evat Civil, pour la signature des actes d' Etat:Civil de 1' espèce Chelpren Glanchilance Le quinze nars mil neuf cent soixante trois, a trois heures cinquante, est décédé face au 147, & * bouleverd de 1¹ Hopital, Mustapha KARADJA, domicilié a Parist 69, les-Rentiers, * * mé à Tlencen ( Algérie³) lè quatérze mars mil neuf cent dix huit, dont la profession n° est * is is pas connue du déclarant+ de père et'mère dont les nons ne sont pas connus du déclarant Présunié * célibataire Dresse le seize mars dil neuf cent soixanteitrois, a quatorze heures trente, sur la A d6claration de charles VALLIN, quarante deux ans Commissaire, -adjoint à la Préfecture de Police, 38, rue Bobillot, qui, lecture faite et invité à lire 1' a signé avec Nous, germaine x tr. * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par Less si a Maire dans les fonctions d' Officiér de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil * de l' espece development Glanchilancy Le quinze mars nil neuf cent soixante trois, à dix neures quarante cinq est décédé 47, is to to to Avehue boulevard de l' Hôpital, Paul Joseph yanhove, domicilié à Champigny -sur, - Marne ( Seine ); 79, to Marx * Dormoy_ né à Paris, dix neuviéme afrondissement, le ónze janvier mil huit cent * * * # quate vingt sept, sans profession, fils de Joseph Alexandre VANHOVE, et de Enna CORNET, époux to * décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0023_l.txt (4) | length: 1405

ous, germiaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la de du l' to * * is du Maice Suivent les signatures. Transcrit le six nars nil neuf cent soixante * to & Etat Civil, pour la signature de S actes d' Etat Civil de 1' spece Geanchlandy f cind est décédé, 78, rue du Général Leolero, Salan MEDKOUR domicilié a Paris, treizióne * to is KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt février nil neuf cent soixante trois, vingt heures vingt - is is arrondissement, 179, rue du Chareau des re, tiers, né a Mekla ( Algérie ), le vingt deoddes. neuf mail Epoux mil it is is 103 de neuf cent KEMEL, cinquante ans sans profession, domiciliée a Me,kla ( Algérie ), au toth & is * to 925 trois, manoeuvre, fils de Monamied MEDKOUR et de BAUDIE, époux douar Agouni, Zdjiga Bouafir. Dresse le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, quatörze heure commune, to inquante, rue du Généfal sur la déclaration Leclerc, qui, de lecture georges GENTILHOMME, faite et invité cinguante a lire 1 ans, acte, employé a signé en notre avec de Nous, 1¹ * Etat A * $ 7.8, Jean Civil Jules délégation OZIARD, onef du maire de bureau Suivent a la mairie les signatures du Kremlin Transcrit -Bicêtre ( le Seine six mars ) - Officier mil neuf,cent its to soixante treizióne arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier to ## par trois, a neuf neures vingt, pa
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0005_l.txt (3) | length: 1355

r Nous germaine BLANCHELANDE, fonctionnäire a la mairie de du 1' Etat Civil, pour la signature des actés d' Etat Civil de 1' espece KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix neuf révrier mil neuf cent soixante trois, deux neuses époux, is is * est decide 78, sue du Général Leclero, Thérèse BERNET, domiciliée avec son & * trente, a Paris, preiziene arrondissement, , 58, Avenue de choisy, née a Bourges ( Cher ), le treize * to to is 10 nil nuit cent soixante quatorze, sans profession`, fille de laurent BERNET, et de is is to is * * octobre Henriette GIRAUDIAS, époux décédés. Epouge de george's GAVEAU, quatre vingt sept ans , sans la * * is to " 92 I ) d6claration profession. de georges GENTILHOMME, cinquanee ans, employé en notre commune 78, rue du Jules to is & Dressé le vingt révrier nil neuf cent soixahte trois, quatorse heures, sur * * * Général Leclero, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nbus, Jean to is I chef de bureau à la mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil soixante par OZIARD , du Maires Suivent les signatures Transorit le six mars mil 'neue cent la mairie du & trois, treiziéne neuf arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions Officier * délégation a heures vingt cinq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire d' a de 1' * Evat Civil, pour la signature des actes d' Genanchilance Etat Civil de l' espece Qquinze est 130, Avenue d' Italie , née a Magny ( Indre et de ), le Jeanne dix LAMAMY, avril mil époux décédés. * & KREMLIN decedee, 78, rue du Général Legiero, Solange MOREAU, domiciliée nuit Paris, cent & & * & 10 BICÊTRE ( Seine ). le dix neuf février mil neuf cent soixant e trois, douze a heure treizióne s * & * arrondissement, soixante seise, sans Alfred profession , Joséph LEBRUN. fille Dressé de Jean le MOREAU, vingt révrier nil neuf cent soixante employé trois, en is * & as & 92 veuve de Etienne heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, et quarante invite neuf a lire ans 1' acte, a to * quatorze notre conmiune, 78, Jean rue Jules, du Général' OZIARD, Leolero, Chef de qui, bureau lecture a la mairie faite du Kremlin -Bioêtre Transcrit ( Seine le is )- * - * " " signé Officier avec de nil Nous, l' Etat cent Civil 'soixante par délégation trois, a du neue m'aire heures . Suivent trente, les par signatures Nous, germaine le Máire BLANCHELANDE, dans to * is is six les, fonctionnaire mars fonotions neuf a d' la Officier nierie du de treiziéne 1' `Etat Civil, arrondissement pour la signature de paris, des déléguée actes a par Etat Civil de l' * * spece .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0005_l.txt (4) | length: 2590

fficier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece :- Gilancheland 467. KREMLIN- BICETRE ( Seine). Le dix nuit nars mil neuf cent soixante trois, quinze heures . est * * A décédé, 78, rue du Général Leolerc, Charles Joseph Hippolyte METTEY, Chevalier de la Légion d' * * 260 Honneur , Müdaillé Militaire, décoré de la`Croix de Guerre 1914-1918, décoré de 'l'a Croix de Guerre: des T.O.E, domicilie a Paris, Treizióne arrondissement, avec son épouse, 129, boul evard Masséna, * né a Cherbourg ( Manche ), le quinze mia nil huit cent quatre vingt treize, retráits de 1 Educatid Nationalé, Tils de Charles Hippolyte METTEY, et de Clémentine Mélanie ELIARD, époux décédés. * * * Epoux de Louige Marguerite HOEH, soixante dix ans, retraitée . Dressé le dix neuf mars mil neuf * cent soixante trois, quatorze heures vingt, sur la d6claration de georges GENTILHOMME, cinquant e * ans, employé en novre commune 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire * 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIÁRD, chefide bureau a la máirie du Kremlin - Bicêtre * * ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatúres. Transcrit * le trois avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures dix, par Nous, germaine, BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les is to fonctions d' Officier
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0048_r.txt (3) | length: 1415

ivil de 1° éspece .- d¹ Officier de 1' Etat pour KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le treize mars mil neuf cent soixante domicilie trois, avec a six son heures épouse, vingt a Paris, , ** 1 est décédé, 78, rue du Général Leclero, Gast,on Louis SAVARY, Orléans ( Loiret ). le vingt sept juillet * treizióne arrondissement, 5. sue Dupux de Lônie, née a de gaston Louis SAVARY, et de Rachel Florence Victorine mil neuf cent époux deux, deotles. sans Divorcé profession  en premières fils noces de Germaine Clénience BROUARD. Epoux en secondes * ** BARUCCI, de Marie Antoinette MALVOISIN, quarante huit ans, sans profession . Dressé le GENTILHOMME quatorze 9 to noces soixante trois, quatorze heures, sur la déclaration de georges et invité : mars cinquante mil neuf ans, cent employé en notre commune, 78, rue du Général de Leclero, bureau qui, a la lecture niaicie du faite Kremlin- * to a lire 1' acte, seine a ), signé Officier avec de Nous, 1' Etat Jean Civil par délégation, du maire Suivent Nous, les signatures germaine tr . * Jules OZIARD, onef 1 Bicêtre "ranscrit ( le vingt sept nars nil neuf cent soixante trois, arrondissement a neur heures, de paris, par déléguée par le & * BLANCHELANDE, Maire dans les fonctionnaire fonctions d' Officier à la de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil Mairie du treizióne de 1' espece.- trois, onze heure vingt, est is
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0038_l.txt (3) | length: 1375

our la signature des actes d' Etat Civil de 1'' espece :- Galachelancy 279 KtREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le neuf nars nil neur cent soixante trois, neuf heures trente *** 1174 est décédée, 78, rue du Géneral leclere ,Marie -Anne LE PRIOL, domiciliée a paris, treiziéme * to & arrondissement, 205, boulevard de la gare née à Baud ( Morbihan^) le douze Avril mil huit cent scixante dix 'sept, sans profession fille de Frangois Marie LE PRIOL, et de mathurine HUITEL, * * époux décédés. Epouse de Joachin Marie LE MAGUERESSE, quatre vingt.neuf ans sans autres is * * 17 renseignements connus du déclarant Dressé le dix mars mil neuf cent soixante trois, dix heures quarante, sur la déblaration de georges GENTILHOMME, cinquanté ans employe en notre' conmiune , is 78, sue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1* acte, a signé avec Nous, * * * Jean Jules OZIARD, chef de bureau à la nia du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de l' to & & Etat Civil par délégation du niare Suivent les signaturés Transorit le vingt et un nars nil neuf cent soixante trbis, a neuf heures vingt, par Nous, germiAine BLANCHELANDE, fonctionnaire * to a la mairie du treizione arrondissement de Paris, déléguee par le naire dans les fonctions d' is to Officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Eulancholance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0029_r.txt (5) | length: 1344

KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt quatre nars mil neuf cent soixante trois, a neuf heures * 1 est décédé, & 78, rue du Général, leclerc, Louis Léon REMY, domicilié i Paris, treiziéne arrondis senent, 69, rue du Château des rentiers, né a Langres ( Haute Marne ). le seize décembre mil * * 1 neuf cent douze, décolleteur, fils-de Pierre Frangois REMY, décédé, et de Louise Emilie GANSTER, 1 sa veuvé, soixante dix huit ans, sans profession, domiciliée à Montgeron ( Seine et Oise ), to is * Pavillon de:Flore. Epoux de Isabelle Marie Huguette PLANÇON, quarante sept ans, sans profession, d'oniciliée a Bagnolet( Seine ), 14, rue de Montreuil Dressé le vingt cinq mars mil heuf cent * soixante trois, quatorze heures trente sur la décl'aration de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faíte et invité i lire 1° act e, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin=Bicêtre( Seine ), to * Officier de 1° Etat Civil par délégation di maire Suivent les signatures .Transcrit le onze * * avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotion naire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions 1 d' Officier de' 1' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0060_l.txt (1) | length: 1310

pour la signature aes actes d' Etat Civil 'de 1' espece .- Gulancheland KREMLIEN- BICÊTRE ( Seine). Le quinze avril nil neuf cent soixante ,trois, vingt deux neures **** quarante cinqs est decGde, 78, rue du Général Leclerc, René Charles FLAMAR, " Chevalier de, la * to A Légion d' Honneur Médaillé Militaire, Croix de Guerrs 1939-1945,", donicilié avec son épouge, a Paris, treizione arrondissement, 53, rue de Patay, né a Paris, treiziéne arcondissement, le treize juillet nil, neuf cent deux, retraité, fils de Jules flamar, et de henciette Joséphine * * to CONSIDERE , époux decides. Epoux de Charlotte Fernande Hélene BONNET, soixante quatre ans, sans * profession. Dressé le seize avril nil neuf cent soixante trois, quatorze heures dix, sur la * * - 1 déclaration de GeorGes GENTILHOMME, cinquante ans, employé, en notre conmune , 78, sue du Général 1 declero, qui, lecture faitE et invité a lire 1' aote, a signé aveo Nous , Jean Jules OZIARD, * * onef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine 2, Officier de 1' Etat Civil par délégation : du maire Suivent les signatures Transcrit le vingt gept avril nil neuf cent soixante trois, * 1 1 . a neuf neuses trente, par Nous, 'germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la maicie du treiziene * " arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0083_l.txt (4) | length: 1350

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espèce Glanchiline KREMLIN- BICETRE Seine Le premier avril mil neUf cent soixante trois, quátorze, heures, est * décédé, 78, rue du Général Leolero, Pierre LÉCHELLE, domicilié avec son épousé, a Paris, treizione arrondissement, 44, rue des Cinq dianant's, né a La Couronne ( Charente ), le dix neuf janvier mil 1/2 huit cent quatre vingt cinq , sans profession, fils de Pierre LECHELLE, et de Marguerite DEBOUCHAU époux diotdes. Veuf en premières noces de Marie Alexandrine GIFFARD. Epoux en secondes nooes de * : Albertine Gernaine HUBERT, soixante seize ans , sans profession . Dejessé le deux avril mil neuf * 1/2 tent soixante trois, quatorze heures vingt sur la déclaration der georges GENTILHOMME, cinquante A ans, en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire l' A acte, a signe avec Nous, Jean Jules OZIARD, onef de bureau a la mairie du Kremlin -Bloetre (Seine Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transcrit le treize * avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt cinq 9 par Nous, germaine BLANCHELANDE, * 1. fonotionnaire e. la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les Fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèue .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0063_l.txt (2) | length: 1344

& Etat Civil, pour la signature des aotes d Etat Civil de 1 espece .- Gilanchelane KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le cinq avril nil neuf cent soixante trois, quatorze neures, est * * dioldie, 78, rue du Général Leolero, Suzanne Louise marie MARTIN, domiciliée a Paris, treiziene * A arrondissement, 45, rue du Chateau des Rentiers, née a Vannes ( Morbihan ), le vingt et un mai * * nil neuf cent deux, sans profession, fille de Désiré Vincent Marie MARTIN, et de Louige Jeanne * * COUPE 9 époux decides. Divorcée en premières noces de Fernand Marius BRUNEAU. Veuve en secondes * A noces de Louis César Joseph TURLOT. Dressé le six avril nil neuf cent soixante "trois, quatorze * * neures dix, sur 1a déclaration de georges 'GENTILHOMME, ofnquante ans, employé en notre connune, * 1 78, rue du Général leclerc, qui, lecture faite eb invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, * is & : Jean Jules OZIARD, onef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicetce ( Seine ), Officier de 1° Etat * Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le ireize avril mil neuf cent * (soixante trois, a neuf heures quarante cinq par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a * it , la mairie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée par le meire dans les fonctions d' is * * A Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° especé .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0063_l.txt (5) | length: 1361

tures .Transcrit le dix neuf mars nil neuf cent soixante trois, a 'neuf heure's trente, par Nous, 'germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * * is * Mainie du tredziene arrondissement de Paris, déléguée par le maine dans les fonctions d° * & * Officier de 1 Etat Civil, pour la signature des actes d Etat Civil de 1° espece .- KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le huit nars mil neuf cent soixante trois, a une heure quarante cinq est décédé ,78, rue du Général Leclero , Lucien Jogeph Edouard GUILLAUME, domicilié a Paris, * * theiziene arcondissement , 13, rue Sanson, né a Paris, treizióne jarrondissement, le dix neuf to * janvier mil neuf cent nuit, sans profession , fils de Raoul Eugene Dely Sabin GUILLAUME, décédé, et de Céoile Pauline FLOQUET, Se veuve , quatre vingt cinq ans , sans profession , doniciliée * 42 a paris, treizione arrondissement, 13, rue de la Butte aux Cailles, Divorcé de Olga Lucienne * is Albertine FORTIER. Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante trois, quatorze'heures, sur la * * déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employ6 en notre condiune, 78, rue du Général LECLEro, qui, lecture faite et invité a lire'l' avse, a signe avec Nous, Jean Jules OZIARD, * * 1 onef de bureau a la mairie du Kremlin-Bioêtre Seine ), Officier de 1' Etat Civil par to to * to is Legation du Maire Suivent les' signatures Transcrit le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente cinq , par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziente arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° * Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0026_l.txt (4) | length: 1605

, pour la signatures des actes d' Etat Civil to de 1°, Espece .- Gaanchilaring KREMLIN-BICETRE ( Seine ). Le vingt quatre février nil neuf cent soixante trois, quinze heures * * 098 trente, est décédée, 78, rue du Général Leclere, Jeanne GAGGINI, domiciliée avec son époux, a * * A Paris, treiziéme arrondissement, 18, rue Brillat savarin , née a Paris, cinquiéne arrondissement, 1004 le dix huit janvier nil neuf cent sept, sans profession, fille de Hilaire GAGGINI, et de marie * * STEPHAN, époux décédés. veuve en premières noces de Marius Antoine PELISSIER. Epouse en secondes * noces de Alfred Victor GOUABAULT, soixante huit ans retraité. Dresse le , vingt cinq février nil & neuf cent soixante trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, * * cinquante ans employé en hotre commune 78, rué du Général Leclero, qui, lecture faite et *** invit  a lire 1. aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, onef de bureau a la mairie du * * * to Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1¹ Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signa- tures . Transcrit le thining neuf mars mil neuf cent soixante trois, a neuf heures * to is vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE; fonctiohnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0011_r.txt (4) | length: 1345

r la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- comerelling 1999 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, dix heures it * * * / 005 trente, est décédée ,78, rue du Général Leclero, Jeanne Louise PIRARD, domiciliée avec son époux a Paris, treizióne arrondissement, 11, rue Jeanne d' Árc, née a Paris, quatriénie arrondissement & le neuf décembre mil huit cent quatre vingt onse sans profession, fille de Jean Noël Léon * * * PIRARD, et de Maria Madeleine STEINER, époux decides. Epouse de Léon REIX. soixante douze ans, is * retraité dé la Société Nationale des Chemins de fer frangais Dressé le vingt six février mil * * neuf cent soixante trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre conmune, 78, rue du Génécal Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1'* acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la hairie du Kremlin-Bicetre * * * * ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatures . Transorit le neuf niers mil neuf cent soixante trois, a neufnures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * it fonctions d' Officier de 1° Eaat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Calanchland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0011_r.txt (5) | length: 1365

res . Transcrit le quatorze mers mil neuf cent * soixante trois, a neuf peures, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du is * * treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les 'ronctions d' Ofricier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d° Etat Civil de 1' espèce .- Gearchelancy KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt six février mil neuf cent soixante trois, trois heures to * * & quinze; est decidee 78, rue du Général Lecleró, Louise Augustine BLONDEL, domiciliée a Paris, * * treiziéne arrondissement, 2 bis, rue Bourgon, née a Rouen ( Seine maritine ), le cinq juillet mil to huit cent soixante neuf, sans profession, la filiation n' &tant pas connue du déclarant .Céliba- the taire ° Dressé le vingt sept février mil neuf cent soixante trofs' quatorze neures dix, sur la & * déclaration de GeorGes GENTILHOMME, cinquante ans, eniployé en notre commiune, 78, re du Général & Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef * de Bureau a la Maírie du Krémlin -Bloêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par ,délégation * * du maire Suivent les signatures Transorit le quatorze nars mil neuf cent soixante trois, * * * a neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHALANDE, fonctionnaire a la mairie du treizióne **** arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de 1° 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0019_l.txt (4) | length: 1400

Etat Civil ** pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Dearehuland KREMLIN-BICETRE ( Seine ). le vingt six février niil neuf cent soixante trois, une heure , est*** décédée, 78, rue du Général Leclero, Liliane Jacqueline Odette DUFFOUR, domiciliée a Paris, , * treizione arrondissement, 17, Avenue de la Porte de Vitry, née a Paris, quinziéne arrondissement, * le douze nars nil neuf cent trente'of seorétaire, fillé de Jacques Julien Maroel DUFFOUR, * * # cinquante deux ans, thef de comptabilité', domicilied a Paris, treizióne arrondissement, 17, * is * avenue de la Porte de Vitry, et de Odette Emilienne Andréa MALQUIT, son épouse, cinquante ans, is * journaliste  , domiciliée a paris, dix septiène arrondissement, 3, rue des Colonel Renard #&# Célibanaire Dressé le vingt sept févries mil'neur cent soixante trois, quatorze heures, sur la * déclaration de georges ENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre commune , 78, rue du Général * Leclerc, qui, lecture faite, et invité a lire l' aote, a signé avec Nous, il Jean Jules OZIARD, is * # Chef de bureau' a la niairie du Kremlin-Bioêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du maire .Suivent les signatures Transcrit le quatorze mars mil neuf cent soixante trols, a to is neuf heures dix, par Nou's, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondis senient de Paris- déléguéepar le naire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la * to signature des actes d' Etat Civil de 1' espe ce.- Alanchulancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0019_l.txt (5) | length: 1527

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espeoe .- 4/10/19 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le seize avril nil neuf cent soixante trois, vingt deux heures trent cinq est décédé, 78, rue du Général Leclero, Victor Gabriel Joseph CORNEFERT, domicilie a Paris treizione parrondissement, 6, boulevard kellernann, né a Langres ( haute narne ), le vingt deux Ju nil huit cent quatre vingt huit, coiffeur fils de Gustave Victor Antonin CORNEFERT', e't de mar: Ursule BROCARD, époux décédés. Divorcé en premières noces de Angele Marie Julia SCIAUX. Veuf en 1 secondes noces de TRONET, sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le dix sept * 1 avril nil neuf cent soixante trois, quinze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME cinquante ans, émployé en notre commune,78 , rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invi a lire l' acte, a signé avec Nous , Jean Julés OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin - * Bicetre ( Seine ), Officier ae l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le vingt neur avril nil neuf cent soixante trois, a neuf heures, par Nous, Germaine * BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le is Maire dans les fonctions d' Orficier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes a' Etat Civil de 1' espece .- Culanchland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0085_l.txt (5) | length: 1351

 pour la is signature des actes d' Etat Civil de 1' KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le six avril nil neuf cent soixante trois, dix sept heures trente , * est décéds, 78, rue du Général Leclero, Alphonse Alexandre TERRIER, domicilié avec son épouse, a 1 Paris, treiziéne arrondissement, 30, rue Régnault, nt a Plombières-les -Bains ( e Vosges ), le * & huit septembre mil huit cent quatre vingt treize, etraité de la Société Nationale des Chemins de fer frangais, fils dé Jean Baptiste Auguste Alexandre TERRIER, et de narie Elize LAMBELIN, époux décédés. Veuf en premières noces de Louige Constance CHASSARD. Epouxier secondes noces de Césira * Maria MALGARINI, cinquante neuf ans, aide de cuisine Dressé le sept avril, mil neuf cent soixante trois, onze/heures dix, sur la déclaration de Geor es GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' apt e, la signé avec rs Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Biceise ( Seine ), Officier de 1' 1' Etat Civil par délégation dy maire Suivent les signatures o Transorit le vingt quatre avril 1 mil neuf cent soixante trois, a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire * a la mairie du treizione arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' * * Officier de l' Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0078_l.txt (3) | length: 1360

 la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Gilanchland KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le six avril nil neuf cent soixante trois, vingt et une heures trente est d'écédé, 78, r'ue du Général Leclero, Alain Roger PINAULT, domicilie avec ses père et mere to * 11 a Paris, treizione arrondissement, 7, rue Ainé Morot, né a Neuilly esur - Seine 6 Seine ), le * is quatorze décembre mil neuf cent quarante six, apprenti =ajusteur fils de Roger Frangois Etienne PINAULT, quarante six ans employé a la Régie Autononie des Transports Parisiens , et de Suzanne : Edmée REBOURS, son épouse, quarante quatre ans , sans profession o >Dressé le sept avril mil neuf 1 I cent soixante trois; onze heures vingt, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, ginquante ans, employé en not're conmiune, 78, rue du Général leolerc, 'qui, tlecture faite et invité a lire ,1' acte a signé 'aveo Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bloêtre ( Seine ), is y Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent 'les signatures . Transorit le vingt * quatre avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnáire a la mãiriedu treiziéme afrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d' Officier de l' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0078_l.txt (4) | length: 1300

ous, genmaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizione acrondissement de paris, * actes d' Etat Civil de l' espece .- 87 PITHIVIERS ( Loiret ). le grente et un mars sil neuf cent soixante'trois  dix heures_ trente , is ts Lucie GIOVANNANGELI , note El santa Luoia de Tallano ( Corge ) le deux janvier nil neuf cent * * to 1) 42 trente quatre, controleur des Contributiohs Indirectes, fille de Antoine Toussaint GIOVANNANGELI, I propriétaire, et de marie Nonce MONDOLONI, sans profession, son épouse, domiciliés a Sainte * * to Lucie de Tallano ( Corge ). Célibataire, doniciliée a Paris, treiziene arrondigsement, 137, to * to t rue' du Chateau des rentiers est diobdie , !boulevard Beauvallet Dresse le deux avril nil neuf is e ent scixante 'trois, onze neures quarante cing, sur la déclaration de Jean -baptiste GIOVANNANGELI trente trois an, nécanicien -dentiste, frère de la défunte, domicilié* à Paris, douziene arrondis- senent, 66, boulevard Soult.qui, lecture faite & signé aveo Nous, Georges nenci PIEUCHARD, * to * is J a'jjoint au mairé de Pithiviers, Officier de l' Etat Civil par délégation Suivent les signatures. Transcrit le dix neuf avril nil neuf oenly soixante trois; a neuf neures vingt, par Nous, to * * * * germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la du treizione arrondissement de Paris, déléguée * par le maire dans leg fonctions d' Officier de 1° Ecat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D424/AD075EC_13D424_0070_r.txt (3) | length: 1390

is * Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Gelancheland KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le quatorze juillet nil neuf cent sdixante trois, huit heures & * is * quarante cinq , est décédé, 78, rue du General Leclerc, Martial Eugene * to 'NAPPEY, domicilié a Paris, treizióne arrondissement, 69, rue du Chateau des rentiers , né e * * * Troyes ( Aube ), le vingt et un août nil neur cent deux, sans profession, fils de Joseph NAPPEY, dectde, et de Marthe VINCENT, sa veuve, sans autres renseignements connus du déclarant $*** Divorcé de Denise Marcelle LEFEBVRE. Dressé le quinze juillet nil neuf cent soixante trois, ** A quatorze heures yingt, sur la déclaration/de Georges GENTILHOME, cinquante ans employé en * * notre conmune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture, faite et invité à lire 1' acte, a * * * A signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédecteur a la mairie du Kremilin' <Bicetse * ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire lo Suivent les signatures .to * - 1 Transorit le vingt' six juillet nil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente, par Nous, & & Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la maicie du treiziér arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0084_l.txt (3) | length: 1315

s Transcrit le vingt six juillet mil neuf is cent soixante trois, a neuf heures trente'cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire to = a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le les fonctions d' to is Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des acyes d' EtaT Civil de 1' espece .- Cilouchelancy SAINTE GENEVIEVE DES BOIS (Seinele Oiseu) Le.dix-huit: juillet `mil neuf ent-soixante trois, is L sept neures, st'décéd6e, 9, rue de la Grange aux Cerfs; Jocelyne Monique, Doninique GOFFARD, to to A domiciliée chez sa nire, 18, rue de la Providence a paris, treiziéne arrondissement, née & is 4 Paris, dixiéne arrondissement, le premier juin nil neuf cent soixante trois, fille de Françoige * Marie Suzanne GOFFARD, qui 1'a reconnue, contrôleuse I.B.M, doniciliée conne ci-dessus .Dressé is * le dix neuf juillet mil neuf cent goixante trois, a quatorze heures, sur la déclagation de * to * 1° Madeleine SIVIGNON, épouse DUVERGER, trente neuf ans, employée d' edministration, 2, rue Buffon, zn notfe copiniune , qui, lecpure, faite et invité à lire 1' acte, a signè avec. Nous, Philippe BAL, 1- onef de bureau a la nairge, Officier de 1' Etat Civil, par délégation du Maire de Sainte genevieve des Bois Suivent les signetures .Transcrit de vingt six juildet mil neuf cent soixante trois, * a neuf heures quarante par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizione arrondissenent de Paris, déléguée. par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civi 1 * 1 pour la signeture des actes d' Etat Civil de ¹' espèce .- Eiltencheland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0084_l.txt (5) | length: 1591

our la signature des actes d' Etat Civil de l' espece.- asonchland KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le deux nia mil neuf cent soixante trois, dix huit neures quinze, to * 03 e'st decedee, 78, r'ue du Général Leclero, Marie Mathurine LE GUENIC, domibildée a Paris, * it * 84 treizione arrondissement, 82, de Choisy, née a Quistinio ( 'Morbinan ), le dix sept nars to * * nil neuf cent sans profession, fille de Louis LE GUÉNIC, quatre vingt neuf ans , sans profes- sion, donicilié a Sourn ( Morbihan~), et de Feanne LE MOELLE, deoldie. Divoro6, sans autres * * * renseignements connus du déclarant Dnessé le trois mai mil neuf ognt sqixante trois, a dix * is & , neuces trente, sur la déolaration de Georges GENTILHÓMME, cinquante ans , employé en notre * * * * commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite ,invité a lire 1' aote, a signé avec * to Nous, 'Jeari Jules OZPARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicetre ( seine ), Officier de 1'A Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures. Transcrit [le dix huit dai'mil neuf * cent soixante trois, a neuf neures trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire * is a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' * * Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèue adancheland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0009_r.txt (5) | length: 1343

 ** M Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espèce A.C.A Le quat re août nil neuf cent soixante trois, a. neuf heures quarante cinq  , est décédé, 47, to to 900. boulevard de 1' Hôpital, Albert Gabriel PORTIER, domicilié a Daninarie -les -Lys ( Seine et Marne ) A 8) rue Eugène Delarque , né à Crest ( Drômie ), le vingt sept ha miloneuf cent deux , ajusteur, is the fils de Gabriel Jean Antoine PORTIER, et de Marceline Albertine GASNIER, époux décédés. Epoux * la * * it de Marie Lidie MAZAUD. Dressé le cinq août niil neur cent soixante trois, a quinze heur'es , sur * to * déclaration de Marcel LACROIX, vingt quatre ans , epiploye, 47', boulevard de 1' Hôpital, qui, * st lecture faite et invité à lirel' acte, a signe avec Nous, gerniajine BLANCHELANDE, fonctionnaire . la mairie du treiziene arronddssement de Paris, déléguée par le mai se dans les fonctions d' * * a Officier de 1 EtaT Civil, pour la signature des actes d' Eta Civil de 1' espece - s , M/AM standable 901 le quatre août nil yneuf "cent soixante trois, a douze heures quinze, est deobabe; 47, boulevard * * de 1' Hôpita'l, Marie Léontine VAUBOURDOLLE, -doniciliée à Villemomile ( Seine ), 32, Ayenue Albert *2 Trottin, noe a 'Saint Sornán -Leulao ( Haute Vienne ), ,le dix huit octobre pil huit cent quat * 10 * vingt douze , sans profession, fille de Michel VAUBOURDOLLE , etc de Marguerite NORMAND, époux * to deobles.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0093_r.txt (2) | length: 1416

t ie six août mil neuf cont soixante trois, a neuf neures, par Nous, * * to * * Germaine BLANCHSLANDE, fonctionnaire a la njairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée & #2 par le maire dan's leg fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pqur la signature des actes d' * * * Etat Civil de 1' espèce .- Gelarchilane 2903 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt cinq juillet nil neuf cent soixante trois, a zéro heure ist trente est decide, 78, rue du Général Leclero, Henci Georges CHQUET, donicilie a Paris, 3345 arcondissement, 57, Avenue d' Italie, né a Châtleauneuf -en- Thynierais ( Eure et Loir ), le deux * to novembre nil huit cent quatré vingy cinq , sans profession , fils de Clair Adrien CHOUET ****] et de Désirée Stéphanie BOIS, 6poux diobdes. Veuf, de Olynipe Charlotte Marie REMOISSONNET. to Dressé le vingt six juillet nil "néuf cent soixante trois, :quatorze heures, sur la déclaration & & 1/2 de georges GENTILHOMME, cinquente ans, employ en notee connune, 78, que du Général Leclerc, * * is 15 qui, 'lecture faite et invité a lire l' acte, <a signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE Ix rédacoeur e la Mairie du Kremilin-BIcevre ( Seine ). Officier de 1° Etat Civil, par délégation du * * Maire' Suivent les signatures Transcrit le six août nil neuf c'ent -soixante trois, a neuf heures Ar cinq par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire ta lagMaririe du treizióne arrondissement de is * 15 Paris, deléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature to & des actes d' Etat Civil de 1' espice:- Peranchilarid 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0093_r.txt (5) | length: 1583

natures .Transcrit & le dix, neuf juillet nil neuf cent soixante trois, a neuf neures quarante, par Nous, Germaine * * it BLANCHELAN fonctionnaire a la mairie du treizione afrondissement de paris, déléguée par le * to to naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des, actes d' Etat Civil & de 1' espece .- 2743 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix juillet dil neuf cent soixante trois, onse heures cinq , lest * * 3122 décedé, 78, rue du Général Leclerc, Michél BOSSET, donicilié à paris, tecizióne arrondissement, * APA 5 et 7, rue le Dantec, né a Saint Alvére ( Dordogne ), le vingt sixlavril nil huit cent quatre * * vingt trois, retraité de la Société nationale des Chenips de fer frangais , fils, de Gérône-BOSSET, ec de Jeanne LARUE, époux dipides. Epoux de Marceline PAULHIAC , soixante dix huit ans Dregsé to * le onse juillet' nil neuf cent soixante trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de * * is is georges GENTILHOMME, cinguante ans, employé en notre coniniune, 78, rue du Général leclerc, qui, * * lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, & * rédacteur a la mairie du Krenlin-BIpêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du * to Maire Suivent les` signatures . Transcrit le dix neuf juillet mil neuf cent soixante trois, is & to neuf neuses quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fenctionneire a la mairie du treizióne arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Orficier de l' Etat Civil * * pour le signature des actes d' Etat Civil de 1' espece alanchelanch 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0077_r.txt (5) | length: 1615

es signatures .TransCrit le quatorze juin nil neuf cent soixante * . Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du its to * 1 trois, a ES uf heures trente, spar treizione arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les rongtions d' Officier de l' to to Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Gelanehalance KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt huit niai mil neuf cent soixante trois, a quinze neures , the est, ,décédé, 78, que du Général Leclero, Pierre Marie Emile THOMAS, domicilié avec son épouse, e A 1 Paris, treizione arrondissement, 2, sue Jednne d' Aro, né à Commeroy ( Meuse ), le trente juin to & Mil neuf cent deux, sans profession, fils de Charles Constant THOMAS, et de Zélie Marie Lucie & * 1 MANGEOT, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marguerite Antoinette SCHLERNITZAUER. is is * Epoux en secondes noces de Marthe Odette BIZEREY, soixante et un ans , concierge o Dressé le * to * vingt neuf na,i hil neuf cent soixante trois, quatorze heures, sur la déclaration de Georges is * A GENTILHO: n.E, cinguante ans, employé en notre commune, 78, rue du Général L'eclerc, quie lecture * * faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie * due Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de l' Etas Civil par délégation du MaIre Suivent les * * signatures . Transcrit le quatorze juin nil neuf cent soixante trois, à neuf neures trente cinq, * par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire 'a la mairie du treizióne arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des * to * actes d' Etat Civil de 1' espece .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0038_l.txt (5) | length: 1691

our la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- KREMLIN- BICÊTRE( Seine ). le vingt mai mil neuf cent soixante trois, deux heures vingt cinq 9 * 1 à Paris, treiziène 1 1 est décédé, 78, rue du Général Leclero, Paul Alphonse ,SONNEVILLE, domicilié is 1 arrondissement, 69, rue du Château des Rentiers, né a Paris, quatorziéne arcondissement, le vingt quatre mai nil neuf cent hu'it, peintre, fils de Alphonse Marius SONNEVILLE, et de Elise Marie * * Guillaune HELARD, époux décédés. Divorcé en premiéreg'noces de Noella Marie Marguerite Isabelle * FOLLET. Divorcé en secondes noces de Désirée LECLERE. Dressé -le vingt nia mil neuf cent soixante ! trois, quatorze neures vingt, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre commiune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l' `acte a to * signé aveo Nous Jean Jules OZIARD, ohef de buréau a 'la Mairie 'du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), to t , Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures . Transcrit le # & is vingt neuf mai nil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt , par Nous, germaine to * " BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéne arcondissement de Paris, déléguée par le A Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' * Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Ciyil de 1' espèce .- calanchola 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0021_l.txt (5) | length: 1407

- (Seine ). Le vingt oinq juillet nil neuf cent soixante trois, à a seize neures * is it to to 10 BICÊTRE rue du Général Leclerc, georges IGOT, donicilié aveo' son épouse, Paris, dix nuit * is 15 est decide, arrondissement, 78, 142, rue de Tolbiac, né a Courlon -sur - Yonne ( Yonne 1), le" et de to 43 treiziene mil huit cent quatre vingt'dix.nuit, gardien, fils de Louis Gustave Désice IGOT concierge , * - Marie novenbre Anandine PLAIN', époux dectdes. boux de Fernande LAFOLIE, soixante et cinquante un ans, sur la * . is is Dressé le vingt six juillet GENTILHOMME, nil neuf cinquante cent scixante ans, employé trois, quatorze en notre heures commune, 78, rue du Général * * * to Leclesc, déclaration qui, de lecture georges faite et invits a lire l' acte, a, Y signé' Seine avec ), Officier No'us, Ida de Odette 1 Etat DUBERNARD, Civil par * * épouse BOILE, Maire rédacteur Suivent a la mairie les signatures du krenlin-BIcetre : Transcrit le six aout nil neuf cent soixante nairie du to * to it to * * 4s deligation.d trois, treiziéne a neuf arrondissement neures 1. quarante, de paris, par déléguée Nous, gerniaine par le BLANCHELANDE, naire dans les fonctionnaine fonctions d' a' officier la de l' *** Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Gulancheland 911 KREMLI est decide
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0094_r.txt (2) | length: 1315

es Transcrit le vingt neuf juin mil neur cent soixantertrois, e neuf heures vingy - Paris, cinq, déléguée par le niare dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature * par Nous, o gernaine BLANCHELANDE fanctionnaire a la du treizióne Arrondissement de * des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Calcunchilance 11. KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le neuf juin mil neuf cent soixante trois, neuf heures vingt est is is s decedee, 78, rue du Général leclerc, Anna marie Joséphe DROUGL'AZET, doniciliée a Paris, treizione arrondissement, 97, `boulevard de la gare, née à Lanriec ( Finistère ), le six aout mil nuit cent quatre vingt dix huit, sans profession, fille de Yves Joseph DROUGLAZET, et de Jos6phe JAN, époux décédés. veuve de Pierre Jean Marie MORVEZEN, eN premières noces Veuve en secondes noces de * * Jean Marie Joseph HASCOET : Dressé le dix juin nil neuf cent scixante trois; quatorze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans , employê en notre conmune , 78, rue du Béné ral Leclero, 'qui, lecture faite et invité à lire 1° acte, a signé avec Nous , Jean Jules * * OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bioet.ge ( Séine ). Officier de 1' Etat Civil is * * is par délégation du Maire Suivent les signatures Teanscrit le vingt neuf juin mil neuf cent * to soixante trois, 'a neuf neures trente, par Nous, germaine BL ANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie & du treiziéne arrondissement de Parist, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de * * 1' E
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0054_r.txt (3) | length: 1520

, pour la signature des' actes'd' Etat Civil de l' espèce .- aleccholancy 3 < SAINT QUEN ( Seine ). le vingt nuit nai mil neuf cent soixante trois, vinitt trois neures trente 4 est décédé, place 'de la République , 10, 08 domicilié à paris, 'treiziene arrondissement, 29, rue de 1' Interne Loeb , Enmanuel Pierre MONTOYA, né a Sidi bel/Abbés, Oran (Algosie ), le dix - * sept mars nil neuf dent trente et un, trente deux ans, peintre en batiments, fils de Manuel A * to Pedro MONTOYA, cisailleur, et de naria Francisca MARTINEZ, son épouse, sans profession, is FE donicilitis a saint Ouen, Place de (la République, -10. Epoux de Josiane Olga COURTALON. Dressé le 4 vingt neuf diai nil neuf cent soixanté trois, neuf neures 'trente, sur la déclaration de son frère , Frangois MONTQYA, vingt trois An, fraiseur, domicilié à Saint Ouen, 23, rue Soubise, qui, is is * is of is lecture faite et invité a lire 1 acte, a*signé avec Nous, Paul TAUPIN, adjoint au maire de its I Saint Ouen, Officiér'de 1' Etat Civil par délégation Suivent les signatures. Transcrit le #& treize juin nil neuf cent soixapte trois, a neuf neures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, to fonotionnaire a la Mairie du treizióne arrondissement de paris, déléguée per le maire dans les ** fonctions d' Officier de l' Et at Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- colonchelancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0035_r.txt (5) | length: 1371

gnature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- KREMLIN- BICETRE ( Seine )1. Le vingt juillet mil neuf cent soixente trois, sept heures quarante & cing , est decide , 78, sue du Général Leclero, Jules Marcel Nicolas EPP, donicilio a Paris; to * th treizione arrondissement, 30, rue du Chavaleret ; no à Saint Die ( Vosges ),1er six décembre nil * neuf cent vingt deux, la profession n' étant pas connue du déclarant, fils der Jules Louis EPP, is 15 deosde, et de Louige Anna PICOT, sa veuve, soixante e't un ans, fennie de ménege, doniciliée a * & 13 Saint Dié ( Vosges ), 11, quai de le Digue . Célibataire . Dressé le vingt et un juillet nil to to A neuf cent soixante trois, dix neures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante is A ans, employe en notre commune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire * 1' acte, a signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BQILE, rédacteur a la niairie du Kremlin- Biceure ( Seine ), Officier de . 1' Civil par 'délégation du maire Suivent les signatures . * Transorit de vingt sept juillet mil neuf cent soixante trois, a neuf heures dix, par Nous, is is is Germiaine BLANCHEL ANDE, Conctionnaire a la mairie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée is par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etay Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0085_l.txt (4) | length: 1310

 les forictions d' Officier de 1* Etat civil, pour la signature des actes d' Etat Civil espece .- adanchelame 710 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt neuf juin nil neuf cent soixante trois) a vingt deux neures * o quarante treizióne arrondissement, 35, rue, de Tolbiac, né à Colombes ( Seine ); le treize huit'ans juin * to " cinq, est décédé, 78, rue du Général Leplerc, Robert Lucien VANDER- LINDEN, domicilie nil a * * Paris, contremaltre, fils de Théodore Auguste VANDERNLINDEN, quatre vingt décédée , I * * neuf cent sept, domicilié à Berhières -sur -per ( Calvados ), er de Anna MAUDOIGT, a Argenteuil to to sans profession, de Yvonne Louise GATIN, cinquante quatre ans, auvrière sur presse', domicildée * * Epoux Seine et Oise ), 8, boulevard Mirabeau. Dressé le trente juin nil neuf cent soixance trois, to a du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire 1° acte, a signé avec Nous, 1 * * * to ( dix heures, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquente ans , employé en notre commune Jean 78, rue Jules OZIARD, onef de bureau à le mairie du Kremlin -BIcêtre (' Seine ), officier de nil neuf Etat * Civil délégation du Maire e Suivent les signatures` Trenscrit le dix sept juillet la * to to to soixante par trois, a neuf heures cinq, par Nous, Germaine BL ANCHEL ANDE, fonctionnaire a Mairie cent du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0074_r.txt (2) | length: 1430

s signatures Transcrit le dix sept avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Krenlin-BiceTre ( Seine ), is * * fonotionnaire a la nia irie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le meire dans les is it juillet mil neuf cent soixente trois, a neuf neures quanze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, * * to fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espèce .- Glan. 13 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le prenier juillet mil neuf cent soixante trois, vingt deux heures a A AIR 3 trente cinq, est deodde, 78, rue du Général Leclerc, Arezki KADI, domicilié a Paris; treiziéne * afrondissement, 5, rue de l' Industrie, né a Taourirt Bouira ( Algérie ), `en nil neuf cent onze, is gargon -magon fils de Sald KADI, et de Fatinia AÏNA, époux décédés. Epoux de Zahoea QUALE, * * * 2, quarante ginq ans .Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante tross, a neuf heures vingt , * sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante ans , employé en notre conmune, 78, rue du * e e Général Leclero, qui, lecture faite et invite a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules is * * t OZI ARD, chef de buréau a le du Kremlin-BIcêtre ( Seine ), Officier de 1', Etat Civil par to to 882 délégation du Maire Suivent les signatures o Transcrit le-dix sept juillet mil neuf cent * * * is A soixante trois, a neuf neures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans des fonctions d* Officier de 1' * * III Rectife pan decision deM.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0074_r.txt (5) | length: 1567

il, pour la signature des aotes d° Etat Civil de l' espece oth Gelancheland 3 KREMLIN- BICEPRE ( Seine ). le dix pai mil neuf cent soixante trois, seize heures quarante cinq, * 6 est décédée, 78, rue du Générál Leqlero, Lucienne Elisa BOMPIERRE, domiciliée a Paris, treiziéne * arrondissement, 59, que de la Colonie, née à Chantilly ( Oise ), le onze octobre mil neuf cent * un, sans profession, fille de Charles Adolphe BOMPIERRE `et de marie Léontine dite Berthe * * ** POULAIN, époux décédés. Divorcée en premières noces de Mároel Emile MAUCLAIR. Veuve. en secondes to nooes de Roger LE ROUX. Dressé le onze mai mil neuf cent soixante trois, quatorze heures dix, * it sur la déclaration< de georges GENTILHOMME, cinquante ans employé en notre conmune, 78, rue du is Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules * * * OZIARD, chef 'de bureau a la mairie du Kremlin =Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil it * * par délégation du maine o Suivent les signatures Transorit le vingt cinq mai nil neuf dent * * * soixante trois, à neuf neures vingt, par Nous, gernia ine BLANCHELANDE, fonctionnaire i la mairie * du treizienie árrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de * * 1' Et a t Civil, pour la signature des esses d' Etat Civil de 1' espece .- alanchelang 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0015_r.txt (5) | length: 1350

s Transcrit le vingt six juin * * mil a la mairie du treiziene arrondissement de Panis, déléguée par ,le maire dans les fonctions d' is to neuf cent soixante trois, à neuf n'eures vingt, per Nous, 'gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire Officier de 1' Etat Cigil pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Gulanchilance TOULOUSE ( Haute -garonne ) .Le vingt et un mai mil neuf cent soixante trois, onze neures , est ** 71 decide, ru'e Viguerie, Gedrges henri CAPLETTE, né a Roubaix ( Nord ), le dix huit mai nil nuit is * to soixante dix neuft (sans profession, ,donicilié à paris, ,treizione arrondissement, 102, * * to * P2 boulevard cent kellerman, fils de August e CAPLETTE, et de Pauline Rosalie Catherine PETIT, époux A * 11 is * to neuf heures, sur la déclaration de Andr6 GOGUET, trente six ans , émployé de banque, domicili6 a 17 * décédés. Veuf de Julie Marie VUYE. Dressé l' an nil neuf cent scixante trois, le 'vingt trois nai Bourg nent connaissance, ilt a signétaveo Nous, Charles MONFRAIX, fonctionnaire a la mairie,de is ( Gironde ), gendre. Lecture de l' acte lui a été faite, puis invité a en prendre directe- Toulouse Suivent les signatures Transcrit le vingt six juin nil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt oing, par Nous, germaine BLANCHSLANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par' le maire dans les fonctions d' Officier de'l' Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0050_r.txt (3) | length: 1430

t trois avril nil neuf cent soixante trois, quatorze heures dix, *** est decide, 163, Avenue Georges Clémenceau, à nenterre, Claude CHANDELIER, donicilié à Paris, * * 73 treizióne arrondissement, 5, rue Vulpian, né' a Maubeuge ( Nord ), le vingt sept février nillneuf 30 cent, trente deux, monteur en %chafaudage, fils de Jean baptiste CHANDELIER, domicilié à Louvroil * ( Nord ), 64, rue du Gazomitre , et de Emiliehne CHANDELIER, son épouse, domiciliée a Maubeuge * * I Nord ), 36, sue de la RE Céramique, Divorcé de narcelle Suzanne BOZZINI, sans autres renseigne- * nents . Dressé le huit nai nil neuf cent soixante trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Gabriel MATHIEU, trente cinq ans , conmissaire -adjoint e. Nanterre, 3 bis, sue Saint Denis, is is qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec No,us, jacques CLÉMENT, sous -ChEf de * is bureau a la niairie de Nanterre, Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les * 1 signatures Transcrit le vingt six juin nil neuf cent soixante trois, a neuf neures trente cinq, par Nous, germaine BL ANCHELANDE, ,fonctionnaire à la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, is déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de k° Etat Civil, pour la signaturé des is & * actes d' Etst Civil de 1' espece .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0050_r.txt (5) | length: 1306

s, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement naire; Suivent les signatures. Transcrip le geize mai mil neuf cent soixante trois, a neuf * is de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Gelancholany KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt huit avril'mil neuf cent soixante trois, onse heures elest " 2 décédé, 78, rue du Général Leolero, Jean Andre MONTEMONT, domicilie¹ Paris, treizione acrondisse- ment, 71, Avenue d' Ivry, nè a Paris, treiziène arrondissement, le vingt six optobre mil neuf is * * 19 c e n six, manoeuvre, fils de Jean -Pierre Benjamin MONTEMONT, et de Catherine/Maurice, époux * * decides. Célibataire Dressé le vingt neuf avril nil neuf cent soixante trois, à quatorze to * * *2 heures vingt, sur la declaration . de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre commune * 78, rue du Général leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, * is 17 A Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la mairie du Kremlin -BIcêtre ( Seine )- - Officier de 1° Etat is Civil par délégation du maire Suivant les signatures . Transcrit le seize nia,i mil neuf cent * * * soixante trois, a neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie to du treizióne arrondissement de paris, déléguée pAr le maire dans les fonctions d' Officier de 1' * Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0006_l.txt (2) | length: 1445

 # * is to Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèoe .- Gilanchilancy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt six juin nil neuf cent soixante trois, quatorze heures * * is quarante cinq est décédé, 78, rue du Général Leclero, Georges Edouard CHEVRY, donic ilié a * * is Paris, treiziene arrondissement, 59, rue Jeanne d' Arc, né a Paris, vingtiénie arcondissement * is le vingt neuf mai mil neuf cent deux, retraité de le Société Nationale des Chemins de fer * * is * Frangais , fil's 'de Edouard CHEVRY, et de Marie Lucienne BRIGEOT, époux ,décédés. Veur de Rose * * Louisé GOHET. Dressé le vingt sept juin nil neuf cent soixante trois, quatorze neures vingt , * sur le déclaration de georges GENTILHOMME, oinquante ans, employé en notre conmune 78, rue du n Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules, * is * OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin.- Hicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil to * par délégation du Maire Suivent les signatures . Transorit le douze juillet nil neuf cent * * soixante trois, a neuf neures trente, par Nous, gernia ine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la maicie du treiziéne arrondissement de Paris, délégube par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0069_l.txt (4) | length: 1300

r la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Culanchilancy KREMLIN- BICETRE, ( Seine ). le vingt six juin mil neuf cent soixante trois, dix nuit heures is * 1 trente, est décédée, 78, rue du Général Leqlero, Louise Marguerite Doninique 'IrtnGe SERMAN, * & 1 doniciliée avec son époux, a Paris, treiziéne arrondissement, 74, rue Albert, née a Flavigny - le Grand ( Aisne ), le vingt trois avril mil nuit cent quatre. vingt dix, sans profession , fille de Siro' SERMAN, et de marie Clénience COCHON, époux décédés. Epouge de Enile SACQUET soixante quinz ans, sans profession of Dressé le vingt sept juin nil neuf cent soixante trois, quatorze heures * trente , sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre opmiune & 78, rue du Général leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1', acte, a signe avec Nous, Jean Jules OZIARD, onef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire o Suivent les signatures ,Transcrit le douze juillet nil neuf cent & it is Y soixante trois, neuf 'neures trente cinq , par Nous, gernaine BLANCHEL ANDE, fonctionnaire a la is 1 Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée pas le mairé dans les fonctións d' **** Officier de 1' Etat Civil, pour la signeture des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Alcandland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0069_l.txt (5) | length: 1341

icien de 1' Etat Civil, pour la signature * des actes d' Etat Civil de l' espece .- Gelancholance KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt deuk juillet nil neuf cent soixante ,trois, a seize heures is is . quarante, est décédée, 78, rue du -Général Leclerc, Marie Marguerite Suzanne RAOULT, domiciliée a * Paris, treiziene affondissement 11, rue bellier de Douvre, née à Paris, qua torziene arrondissement le neuf juin nil neuf cent dix sept, fenne de nénage, fille de Pierre Marie RAOULT, et de Marie * 1 BARON, époux dickdes. Célibataire o ,Dressé le vingt trois juillet ,inil neuf cent soixante trois, is quatorze heures trente, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquance ans, employé en * * 1 notre commune , 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite ret invité à lire l' acte, a * & * to signé avec Nous, Ida Odetté DUBERNARD, épquse BOILE, rédacteur a la Mairie du Kremlin -Bloeure * * ( Seiné k. Officier de 1' EtaT Civil par délégation du Maire Suivent les signatures  Transcrit 1 le six août mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, to fonctionnaire a ,la du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée* par le Maire dans les * fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des addes d' Etat Civil de l' espèce .- alanchelancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0094_l.txt (5) | length: 1303

es signatures Transcrit le * * 14 vingt sept juillet nil neuf cent, soixante trois, el neuf neures trente, par Nous, gernaine * * * to x BLANCHEL ANDE, fonctionnaire a la Meirie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée par le * * & Maire dans les forcotions d' Officier de l' Etat Civil , pour la signature des actes d° Etat Civil de 1' espece .- Gelauchland VILLEJUIF ( Seine, ). le neuf juillet nil peuf cent soixante trois, douze neures dix, est dépédé, * 22 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, Raynond Enile LAMBIN, domicilie a Paris, treiziene arrondis 255 neuf cent trois, enployé de banque, fils de' Emile Victor LAMBIN, et de Elvire Joséphine DEBONOS, sement, 32, sue de Tolbiac, Seine ), né a Pa'ris, nuitiéne acrondissement, 1er dix septenbre nil is * 6poux : Epoux de Marie -Delphine BEAUCHAMP. Dressé le dix juillet nil neuf cent soixante trois, to quatorze heures, sur la déclaration de Marie Thérèse MILLEREAU, épouse GUINARD, trente et un ans to emplogée de bureau, 16 bis, ,avenue Paul Vaillant Couturier, a Villejuif, qui, lecture faite' et * * invité a lire 1' note, a signé devant Nous, Augustin Léon BERAMOND, adjointir au Maire de Ville- is A juif, Officier de l' Etat Civil par délégation. Suivent les signatures Transcrit le vingt & is * & sept juillet/nil neuf cent soixante trois, a neuf neures trente cinq, par Nous, Germaine * & * to & A blanchslands, fonotionnaire à la mairie du treizióne arrondissement de Paris, déléguée par le * * Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0085_r.txt (4) | length: 1530

 les signature soixante trois, heures cing, par Nous, gernia ine * to to Trahscrit le treize aout mil neur cent BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziénie arrondissement de paris, déléguée par le to to * Maire uans leg fonctions d' Orficier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Eta t Civil is de l' espece .- (alcenchilanc) 2971 KREMLIN- BICErRE ( Seine ). le vingt huit juillet nil neuf cent soixante trois, a treize heures is * 3516 vingt cinq , est décédée, 78, rue du Géneral Leclerc, Blanche KLEIN, domicilie,e a Paris, treiziene arrondissementy 55 , Avenue d Ivry , née a Ivry esur - Seine ( Seine ), le deux octobre mil huit * ent quatre vingt dix, sans profession, fille de Frangois Jules KLEIN, et de: Madeleine KLEIN, * * * époux décédés. Veuve de Antolne DELIT. Dressé le +vingt neuf juillet nil neuf cent soixante trois, * quatorze' heures, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquapte ans employé en notre * is * connune, 78, rue du Général leclero, qui, ,lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé avec * * Nous, Denise ROBIN, (pouge SAUMON, coninis a le mairie du kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de * to 1 Etat Civil par délégation du naire *. Suivent les signatures . Transcrit le treizé aout nil * * neuf cent soixante trois, a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * Mairie du treizióne afrondissement de Paris, déléguée par' le mire dans les fonctions d' Officier is de 1° Et
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0100_r.txt (3) | length: 1465

natures ,Transcrit le vingt six juin nil neuf nte trois, du Maire Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie neuf du treizióne afrondisse & heures, par ment de d616guée-par le maire dans les, fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la 41 paris, signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- allancholand KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le cinq juin mil neuf cent soixante trois, dix heures quinze, est * décédé, 78, rue du Général Leclerc , Robert georges GUENNARD, domicilié à Paris, treiziene *** arrondissement, 46, Avenue d' Italie, née a Geneve -Plainpalais ( Suisse ), le' vingt sept janvier mil neuf cent treize sans profession, fils de Eugène GUENNARD, diolds, et de Joséphine is * is is PLANT.ALLEX, sa veuve , , quatre vingt ans, sans profession, domioiliée e Ballaison ( Haute -Savoie Divorcé, de Suzanne Marie PELLET Dressé le six juin nil neuf cent soixante trois, quatorze its heures, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans employé en notre conmune , to 78, rue du Général Leolerce qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nous, to * Jean Jules OZIARD, Chef de bureau e, la niairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transcrit le .vingt six juin nil neuf is cent soixante trois, a neuf neures cing, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * * arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officie mairie du tr
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0050_l.txt (4) | length: 1480

anscrit le vingt six * & is * juillet nil neuf cent soixante trois, a neuf neures cind, par Nous, germaihe, BLANCHELANDE, * is * to fonctionnaire a le mairie du treiziémed arrondissement de paris, déléguée par le meire dans is to les,fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actés d' EtaT Civil de l' espece .- Gelanthand 802 KREMLIN- BICÊTRE( Seine ). le treize juillet nil neuf cent soixante trois, vingt neures cinquante ( 25 est décédé , 78, rue du Général Leclero, Enile GOLBERY, donicilié avec son épouse , a Paris, * * the < treiziente arrondissement, 13, rue lahire. , né à Paris, quatorziéne arrondissement, le dix neuf is is septenbre nil neuf cent six, égoutier, fils de L'on Emile GOLBERY, et de narie Albertine * & is to to BONNET, époux décédés. Epoux de Adriana Ludovica PANNEKOUCKE, soixante deux ans , blanchisseuse Dressé le quatorze juillet, nil neuf cent soixante trois, *dix neures cinquante, sur la déclaration R de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en nouse commune, 78, sue du Général Leclerc, qui, lepture faite et invité à lire 1' aote, e signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE , * redacteur a la nairie du Kremlin-BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' Et&t Civil par "délégation * * * A du neice . Suivent les signatures Trenscrit le vingt six juillet 'niil neuf ceno 'soimante trois, to neuf neuses dix, par Nous, gernieine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la du treiziene arrondis; sement de Paris, déléguée par le nlaire dans 'les fonctions d' Officier de 1' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0083_r.txt (4) | length: 1535

l, pour la * signature des ectes d' Etat Civil,de 1' 03 BALLANCOURT-SUR- ESSONNE ( Seine et Oise: le quatorze juillet nil neuf cent soixante trois, * 2 dix nuit neures, est diobdie, 47, fue du Martroy, Marie - Thérèse MEUNIER, domiciliée à Paris, to is > 79, fue du Brillat Savarin, & Paris, treizione errondissement, née à Etrechy Seine et Oise ), to le neuf decenbe mil nuit cent quatre vingt douze, sans profession', fille de Eugène Elie to * * to MEUNIER et de narie Julie JOUANEST, époux disides. Veuve. en' premières noces de Joseph Eugène " to FROMONT . Epouse en gecondes noces de Adrien Célestin JAMET. Dressé le quinze juillet mil neuf is x cent soixanté trois, a neuf neures, sur le déclarations de Robert GANDON, cinquante deux ans, * is 10 boucher, gendre de la défunte; domicilié an cette commune 47, rue, du Mertroy, qui, lecture is is is faite et invité a lire l' aote, a signé avec Nous, Louis BORDARIE, adjoint au Maire de Ballancourt sur -Essonne, Officier de 1' Eta t Civil en 1' absence du Suivent les signatures .Transchit ke vingt six juillet nil neuf cent scixante trois, a neuf neures quinze, par Nous, germaine * * * BLANCHELANDE, Ponctionneire a la mairie du treiziente arrondissement de Paris, déléguée par le * A maire dans les fonctions d' Officier de 1¹ Etat Civil, pour la signature des' actés d' Etat Civil 4 de 1' espèce .- Belouchelancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0083_r.txt (5) | length: 1372

 ***** Orficier de l' Etat Civil pour la signature des actes d' Ecat Civil de 1' espece.- Gulanchelance CLICHY-LA-GARENNE ( Seine ). le sept nai mil neuf cent goixante trois, sept heures trente cinq, * * 2030 est décédée, beulevard du Maréchal leclerg, 100, Je'anne Marie DESROCHES, soixante six ans , rtsts to 2050 sans profession; domiciliée a Faris, treizióne arrondissement, 20, rue Vulpián, née a Jully **** ( Rhone ), le premier niai mil huit cent quarre vingt dix sept, fille de benoit DESROCHES, et de * it Marie Antoinette MICHAUDON, époux dégédés. Veuve en premières noces de Gaston Eugene FESLARD. et * * veuve, en secondes noces de Joseph Claire CINQUIN. Dressé' le sept niai mil neuf cent soixante trois quinze heures quarante, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente et un ans , employé dir **** administration a Cliohy -la Garenne, boul evard du Maréchal\ leclerc,100, qui, lecture faite et/* * invité a lire l' acte, a signé aven Nous, georges Louis LEVILLAIN, naire de Clichy -la-garenne is * Vice -Président du Conseil Général de, la Seine, Médaille de la Résistance française.Suivent les signA tures. Transcrit le seize hai mil neuf cent soixante trois, a nEffineures quarante , * * is BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, * Par Noust, Germaine déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier dell' Etat CYvil, pour la signature des actes d Etat Civil de 1' espece.- Gelanchelane CLICHY-LA-GAREN
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0006_r.txt (2) | length: 1465

il, pour le signature des actes d' Etat Civil de 1 espèce .- Mclooy Galancholand KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le cinq mai mil neuf cent soixante trois, cinq heures quarante cing, * th est décédé, 78, rue, du Général leclerc, georges Joseph THOMAS, domicilio avec son épouse, à Paris, E treiziéne arrondissement, 4, square du velay, né a Paris, sixiéne arrondissement, le six novembre mil huit cent quaTre vingt dix huit, sans profession, fils de Ernest Louis THOMAS, et de Amanda * 2 2 NEVEUX, époux dééédés. Veuf en premières nooes de Suzanne Charlotte BISELLI. Epoux en secondes * * noces de Emilienne Mathilde CALT, soixante dix neuf ans, sans profession Dressé le six nai mil to neuf cent soixante trois, a dix heures cinquante, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, * & * cinquante ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité * a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, qhef de bureau a la mairie du Kremlin - * * Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire  Suivent les signatures o ** Trenscrit le dix huit qai nil neuf' cent soixante trois, a nèuf heures, par Nous, Germaine * * is it * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le it & Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0009_l.txt (3) | length: 1335

r la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Galanchilary KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le six mai mil neuf cent soixante trois, a treize heures, (est décédé, to 78, rue du Général LecLero, rené Lazare Antoine RENARD, domicilié avec son épouse, a Paris, is * 28. 2 treizione arrondissement, 45, rue Nationale, né à Couches -les -Mines ( Saone et Loire ), le vingt quatre nars mil neuf cent vingt et un, chauffeur, fils de rené Félix RENARD, comptable, et de * * to Antonine PELUX, son épouse, domiciliée a Parris, treiziene arrondissement, 23, boulevard Auguste * * Blanqui. Epoux de Gabrielle ALLIAUME, trente six ans, sans profession. Dressé le sept nai mil neuf c'ent soixante trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre commune, 78, rué du Général Leclero; qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, * a signé _avec Nous, Jean Julés OZIARD, chef 'de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), * * Officier* de l' Etat Civil par 'délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le dix huit " Mai mil neuf cent scixante trois, a neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonction- * * naire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions is d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espéce .- Gilancheland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0009_l.txt (5) | length: 1376

our la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Galanchilancy KREILIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt, et un niai mil neuf cent soixante trois, dix, huit heures cing est décédé, 78, rue du Général Leelero, Eugène TULLIEZ, domicilié a Paris, treiziéme arrondisse- nent, 35, square des PeuPliers, né à Bants ux, ( Nord ), le premier avril nil huit cent quatre ving cinq: sans profession, fils de Jean Baptiste TULLIEZ, le ou les prénoms' et le non patronymique 11 de la. nére n° étent pas connus, du déclarant  époux_ deobdes. Divorcé en premières noces, sans * 1 autres renseignements connus du déclarant . * veuf en secondes noces de Julia Arnande FEIGEL to : Dressé le, vingt deux niai mil neuf cent soixante trois, "quatorze heures trente, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans, employé en notre conmune , 78, sue du Général Leolero, & qui, lecture faite et invité a lire '1' acte, a signé avec Nous, Jean Juleg OZIARD, ohef de' bureau a la mátrie du {remlin-Bicêtre ( Seine ). Officier de 1' Etat Civil, par délégation du naire o * Suivent les signatures Transcrit le treize juin nil neuf dent soixante trois, is a neuf heures * 1 vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme efrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0036_l.txt (3) | length: 1340

tures. * * Transcrit le vingt cinq mai mil neuf cent soixant e trois, a neuf heures vingt cinq, par Nous, 1* is * A Germaine BLANCHELANDE, fonctionaaire a la Mairie du, treiziéme arrondissement de Paris, déléguée à tak is par le maire dansles fonctions d'' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes Etat Civil de l' espece.- Gelancholane VILLEJUIF ( Seine ). le deux nai mil neuf cent soixante trois, huit neures, est diobdee, 1, * * * rue rené Hamon, Marie Anne LE BOUT. fennic de nénage, demiciliée 8, Paris, treiziène arrondissement, mil neuf * 1 ), six juillet 18, cent un, fille de Chárles LE BOUT, et de Victeire ROUSSEL, décédés. Divorcée de Albert MONTAGNE. * rue de la Pointe d' Ivry, née a Fougères ( Ille et Vilaine le vingt Dressé le jour sus dit , (seize heures vingt, sur lardéclaration de Pierre GUICHARD, l' cinquante ** ans, employé a Villejuif, 1, rue rené Hamon, qui, lecture faite et invité a liré 80te, a signé 1' DERAMOND, adjoint au Maire de villejuif, Officier de ETat Civil **** avec Nóus, Augustin Léon les signatures Transcrit le vingt cinq mai dil neuf cent soixante that par trois, délégation a neuf heures Suivent trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire les fonctions a d' la Officier mairie du de **** 1' ** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans¹ treiziénie Etat Civil, pour la signature des aotes d' E
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0016_l.txt (2) | length: 1375

les signatures Transcrit BLANCHELANDE, le vingt - ** soixante trois, a neuf heures quarante, par Nous, Germaine 'fonctionnaire cinq nai mil neuf a la cent Mairie du treizieMe arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * is fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de-1' espece.- Galanchelane KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt nai nil neuf cent soixante trois, cinq heures quarante cinq A est décédé, 78, rue du Général LeoLerc, Roger Henri JORY, donicilié avec son épouse, a Paris, * is treiziene arcondissement, 1, rue de la Fontaine a Mulard, né a Paris, treiziénie de henri arrondissement, Albert JORY, * le nai nil neuf cent dix, retrait'é de la préfecture de Police, fils décédé, quatorze et de Marie Jeanne RICHARD; sa veuve, sans profession, domiciliée a Montigny-les mai -Arsures mil is * BOURDIAU, soixante deux ans, employée Dressé be vingt 1 neuf cinquante ans, employé en novre c'oninjune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et * * is ( Jura cept ). Epoux soixante de Marie, trois, Roge quatorze heures trente , sur la déclaration de georges GENTILHOMME , * 1 Kremlin-Bioptre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les * invité a lire l' acte, a signé avec Nous,2 Jean Jules OZIARD, chef der bureau a la mairie du **** **** signatures. Transcrit le viggt cinq mai mil neuf cent soixante trois, à neuf heures 'quarante * de cing, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie 1' du Etat treizi énie Civil, arrondissement pour la signature * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de des actes d' Etat Civil de 1' espece .- alanchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0016_l.txt (5) | length: 1681

us, germaine BLANCHELANDE, fonctiondaire` à la mairie du treiziene to * * arrondissement heures de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de I' Etat Civil* pour la signature des actes d Etat Civil de espece cilculating KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le deux juin mil neuf cent soixante trois, a dix neuf heures cinquante is 5Q. varrondissement, est 39, rue Vandrezanne, née a Veules les Roses ( Seine maritine ), le dix sept * is decide, 78, rue du Général Leclerc, Pasgale Marie GRENON, donicilité a Paris, treiziénie * is is 14 mil huit, quatre vingt sept, concierge, fille de Pascal Gustave GRENON, et de merie Célina dix is is MALLEVILLE, la déclaration de géorges GENTILHOMME, ginquante ans, employé en notre conniune, * is cent époux décédés. Célibataire Déessé le trois juin nil neuf cent soixate trois, neures vingt, Général sur Leblerc, qui, lecture faite et invité 8. lire l' acte, a signé avec Nous, l' is * 78, rue du OZIARD, onef de bureau a la mairie du' Krenldn-Bicêt: ( Seine ) Officier juin nil de neuf Etat * * Jean Civil Jules soixant'e par délégation trois, a du neuf maire heures . Suivent quarante les cinq, signatures par Nous, . Transcrit germaine le BLANCHELANDE, quator-ze fonctifonnaire d' * * cent a la mairie du treizióne accondissement de Paris, déléguée par, le na ire dans les fonctions it Officier de l' Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0038_r.txt (2) | length: 1365

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1', espeoe.- Galancholany IMBIL-BRÉVANNES ( Seine et Oise ). le dix neuf février mil neuf cent soixante trois, quatorze & * & 80 heures vingt arrondissement, cinq, le nuit décembre nil huit cent quatre vingt huit, sans profession the to is is * est decidte, rue henri BarBusse, 48 , Aline Louise VOINCHET, née a PaRis, is * 95 fille domicilité a iParis, treiziéne arrondissement, 12, sue Bovillo Dressé le dix * & neuf & treizione de Jules Antoine Alexandçe VOINCHET, et de Léonie PELLARD, époux décédés. Veuve de Eugene Louis COMBARETA scixante trois, dix nuit heures, sur la déclaration de André LAURANS, lecture * is * is février mil deux neuf cent employé, 48, rue henri Barbusse, domibilié en cette commune, qui, niairie, * to is quarahte invité ans, a lireil acte; a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée'en ,Transcrit cette le vingt & Officier neuf mái de nil neuf cent soixante trois, a neuf heures quarante 9 par Nous, germaine les * * * faite et 1' Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatures BLANCHELANDE, * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- fonctionnaire a la mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans BONNEUIL-SUR= MARNE( Seine ). le quatorze nai nil neu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0021_r.txt (2) | length: 1325

e huit mai mil neuf cent Soixante trois, seize heures trente cinq, is 83 est Honoraire de la Préfecture de Police, donicilié a Paris, treizióne, frondissement, * * * décédé, boulevard du Maréchal Leplérg, 100, Marcel Antoine LHERM, soixante dix sept ans [ * is * * conmissaire boulevard Masséna, 156, no a Paris, quatorziene arrondissements le douze ayril mil huit cent * to quatre TRUEL. Dressé le dix mai nil neuf cent soixante trois, neuf neures cinquante -la - vingt six, fils de Antoine LHERM, et BARDOT, époux décédés. Epoux de Emilie is * * Sarah sur la Victorine déclaration de Robert POMMIER, trente et un ans , employ t d' administration & Clichy is boulevard du Maréchal leclero, 100, qui, lecture faite et invitéd à lire 1' aote, a & * Garenne, Nous, georges Louis LEVILLAIN, Maire de Clichy la Garenne, Officier de 1' Etac Civil to * * to Vice signé =président avec du Conseil de la seine, Médaille de la Résistance frangaise, . Suivent les * * Transcrit le vingt neuf mai mil neuf cent soixante trois, a neuf heures cinquante * signatures Nous, o germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire e àa mairie du treiziéne arrondissement de * to * A des actes d' Etat Civil 1' espece .- Belanicholand Paris, cinq, par déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0021_r.txt (5) | length: 1310

 signature des actes d' Etat Civil de 1' espece. Culanchlanc KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix sept juin nil neuf cont soixante trois, dix neuf heures quarante O a Paris, treiziéne arrondissement, 24, rue Dunois née e La Forest Landerneau ( Finistére ); * * * ginq, est décédée, 78, rue du Général Leclerc, Emilie Gabrielle RIOU, doniciliée avec son époux, * le douze janvier mil neuf cent douze, sans profession, fille de Frangois Marie RIOU, et de Marn is Lquise FLEJOU, époux décédés. Epouge de Maxine Gaston CHERAMY, cinquante cinq ans, retraité des * x Postes et téléconniunioations Dressé le dix huit juin nil neuf cent soixante trois, quatorze is to is 'heures, sur le déolaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans 1employé en notre conmune 78, it rue du Général Léclero, qui, lecture faite et invité a lire 1 acte, a signe avec Nous, Jean it * * 'Jules OZIARD, chef de bureau a la nairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Eta t Civil * pour la signature des actes d', Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures *** Transcrit le huit juillet nil neuf cent soixante trois, a neuf neures quinze, par Nous, * * & Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nia irie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée * * par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0064_r.txt (2) | length: 1310

atures . Transcrit de huit juillet nil neuf cent soixante trois, a neuf neures vingt , par * * Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treizióne arrondissement de Paris, is is is déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Generallang L2 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt deux juin nil neuf cent soixante trois, a seize heures is is to * est idecide , 78, rue du Général Leclero 5 Auguste Léon LELIEVRE, domicilié avec son épouse, a * * Paris, treizione arrondissement, 13, rue Guyton de Morveau, né a Paris, treiziéne afrondissement to le vingt octobre dil nuit cent quatre vingt huit, sans profession, fils de Louis Joseph LELIEVRE, & et de Gabrielle Augustine DUVAL, époux décédés. Epoux de Adèle Elisabeth CUISINAUD, soixante huit ans; sans profession  Dressé le vingt trois juin nil neuf cent soixante trois, dix heures, sur is * la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante ans , employé en notre connune, 78, rue du is * * & Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD chef de bureau a la Mairie du Krenlin=BIcêtre ( Seine ), Officier de ,1' Etat Civil par délège tion du maire . Suivent les signatures Trenscrit le juit juillet nil neuf cent soixante trois, a * * & neuf heúres vingt cinq , par Nous, gernie ine fonctionnaire a la mairie du treizione is errondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' officier-
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D425/AD075EC_13D425_0064_r.txt (4) | length: 1505

 * à remise le vingt et un novembre mil neuf cent soixante deux, Nous Vu ioi la le Grosse dispositif Nous d' un Jugenient rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date * is du huit septembre mil neuf c e n soixante deux Le Tribunal PAR CES MOTIFS . Dit Jet * is .,4 déolare vingt que le cinq août nil neuf cent quarante deux, est décédé, el Beaune (-la -Rolande ( Loiret) 11.4 Isaac Mardochée FINKIEL, domic a Paris, treiziéne arrondissement; 31, sue Caillaux, vendeur, * Mo né a Varsovie '( Pologne ), le trente or un août mil neuf gent deux, fils de Szaja FINKIEL, ét de is la Malka SAMSONOWICZ, son épouge. Epoux de Marie POSZTEJN. Dit que le présent jugement tiendra lieu is Ar d' de décès du susi-nonné et qu' il sera opposable aux tiers dans les du termes présent de jugenient 1' article sur to * 27 quatre les registres vingy onze de 1' du Etat Civil , 1°) de la Mairie de Beaune -la -Rolande ( Loiret ), lieu présumé du is * Code Civil. ordonne la transcription du dispositif du défunt déces, Dit 2°), qu' de en la ce qui concerne les mentions, chacub des Officiers de 1' Civil qui opére- Dei nia du treizióne arrendissement de Paris, lieu du dernier " Re ra la transcription devra se conformier aux dispositions des articlés quarante neuf et quatre vingt se onze (deuxiéne alinéa), du Code Civil pour le double original des registres de sa commune . Suivent "M les signatures Transcrit le vingt et un novembre mil neuf cent soixante deux, douze heures * to 19 Nous, germaine . BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, is 05 par déléguée par le maire dans les fonctions d' Offioier de l' Etat Civil, pour la signature des * is is lar aotes d', Etat 1,' espece :- Culaneheland Civil de .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0006_l.txt (3) | length: 1747

 germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie $401 Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de'1' espece Culancheland Vu la Geasse a Nous remise le vingt et un novembre mil neuf cent. soixante deux, Nous, * to & le dispositif d' jugenent rendu par le Tribunal de Grande Instance de la * is Go ici un Seine, transcrivons en date du vingt nuit septembre nil neuf ,cent soixante deux . le Tribunal décédé, PAR a Drancy CES to * A Teep déclare le vingt 9t un août mil neuf cent quarante deux, est tear I Paris, dix neuvième frondissement, le dinq nai nil neuf cent trente deux, fils de Isaao Mardochée * * MOTIFS: ( Seine Dit ) Félix et FINKIEL, que domicilié a Paris, treiziéne arrondissement; 31, rue Caillaux, né a & to 5-aff FINKIEL, et,de Marie POSZTEJN, sOn épouse. Dit que le présent jugenient tiendra lieu d' acte de -af déces du Code Civil. OrdOnne la transcriptio du dispositif du présent jugément sur les registres du sus -nonmé et qu' il será opposable aux tiers dans les ternes de 1' article quatre vingt onze 1' Etat Civil 1°) de la Mairie de Drancy (Seine ), lieu présumé du deoes, 2°), de la Mairie * & * Mot de treiziéne alRRondissement de Paris,lieu du dernier donicile du défunt. Dit qu en oe qui to qual get du concerne les nientions chacun des Officiers de 1' Etat Civil qui opérera la transcription devra du se N-8 Code conformier Civil pour le double original des registres de sa conmune Suivent les signatures =tit aux dispositions dea articles quarante neuf, et quatre vingt onze (deuxiénie alinéa), Ving Gelanchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0006_l.txt (6) | length: 1556

,1' *** Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le onze novembre nil neuf cent soixante deux, vingt trois neures, is is to est décédé, 78, rue du Général Leolero, Albert Clénent DELCOURT, donicilié a Paris, treizione * is to arrondissement, 157, Avenue d' Italie, né a Rueil ( Seine et Oise ), le dix neu' septembre nil * to huit c e n quatre v'ingt neuf , sans profession  , fils de Clémient DELCOURT, et de Eugénie Elisa *** ECHIVARD, époux dioldes. Epoux de Marie Louise GUBRY, soixante quatre ans , sans profession , *** domiciliée a LevaLlois - Perret ( Seine ), 37, rue Camille Pelletan Dressé le douze novembre * ** mil neuf cent soixante deux, quinize heures vingt, sur la déclaration de georges GENTILHOMME , *** quarante neuf ans , employé en notre conniune, 78, rue du Général Leclerc, quiz lecture faite et is * invité a lire l' acte, a signé avec Nous, JJaan Jules OZIARD, chef de bureau a 'la mairie du **** Kremlin-BIoêvre " Seine ), Officier de 1 Etat Ciwil par délégation du Maire Suivent signatures Transcrit le vingt nuit novembre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quinze , * par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, * * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0015_r.txt (3) | length: 1335

 Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espège .- Certanshilancy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le quatorze novembre nil neuf cent soixante deux, zéro heure quarante is oing, est dioedte, 78, rue du Général LecLiero, Lucie Elise GAUROIS, domiciliée à Paris, treiziéne at arrondissement, 8, rue du Dooteur Victor Hutinel, née a Breurey-lès - Faverney ( Haute Saone ), * * le vingt quatre février mil huit cent quatre vingt un , sans profession, fille de Jules GAUROIS, is et de Marie -Louisé PELLETIER, époux decides. Veuve de Frangois Jules FROMENT. Dressé le quatorze novembre nil neuf oent soixanté deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges is * is is GENTILHOMME quarante neuf ans employ6 en notre conmune, 78, sue du Général Leclero, qui, is * lécture faite , et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIÁRD, chef de bureau a la Mairie'du Kremlin -Bloêtre (Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent A. A les signatures  Transcrit le vingt huit novembre mil neuf cent soixante deux, a neuf neures * is to vingt cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement is de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1-' Etat Civil, pour la * is is signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- escaricheland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0015_r.txt (5) | length: 1343

oent solxante deux, neuf heures ment de Parls* déléguée par le Maire dans les fonctions d'offloler de l'Etat plvil, pour la signa- ture des actes d'état clvil de l'espéce . I 448 KREMLIN BICETRE (Seine) - Le dix décembre'ml neuf cent solxante deuk, onze heures dlx minutes, -119 est dooddee 78 rue du Général Leclerc, Eugénie EulaliE LAUNAY, domiciliée à Parls, (trelziéme to to arrondissement 174 bis, avenue de Cholsy, née a Lize (Mayenne) le dix neuf octobre mil hult cent solxante seize, sans profession, fille de Louls Eugéne LAUNAY, et de Eulal1E Clémentine VALLÉE époux decides. Veuve de Philippe DESPOUY. Dressé le onze decembre mil neuf cent solxante deux * quatorze heures 'dlx minutes sur la déclaration de Georges Gentilhomme, quarante neuf ans, * to is employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture falte et invité a lire lwacte a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, chef de bureau a la Mairle du Kremlin Bicêtre (Seine), is to décembre mil neuf cent solxante deux, neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE- * to Officier de l'état clvil par délégation du Malre. Sulvent les signatures. Transcrit le vingt deux this fonctions d Officier de 1 Etat olvil pour le signatures des aotes etat Clvil de 1 espeoe. fonotionnaire a la Mairle. du treiziéme arrondissement de Parls, déléguée par le Malre dans les * is Curanchil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0049_r.txt (2) | length: 1360

 pour la signatures des actes l'état olvil de l'espece. Geocedulary 451 KREMLIN-BICETRE(Séine) Le neuf décembre mil neuf cent solxante deux, conze heures, est dioldie, 182 78 rue du Général Leolero, Madeleine Jeannine MADIÉ, domiciliéE a Parls trelzléme arrondissement 2 True de Rungls, née a Paris arrondissement, le neur novembre mil neuf cent trente trols biologiste, fille de Edmönd Camille MADIÉ retraité, soixante quatre ans, et de 'Marle Ange * to to Jeanne ROUAULT, solxante quatre ans, son épousé, sans profession, domiciliés, a Béon-la-Bontaine (Yonne) épouse de Louls Désiré CHRETIEN, trente et un ans, ouvrier spécialisé, domicilié a ut " Fontenay sous Bols (Seine) 48, rue Edquard Mayry DrEssé le dlx décembre mil neur cent solxante deux, quatarze heures quinze, sur la déolaration de Georges Gehtilhomme; quarante'neut ans, is to employé en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui lecture faiteret invité a lire 1 aote a signé avéo Nous, Jean Jules Ozlard, ohef de bureau à la Malrle du Kremlin Bicêtre (Seine) Offloler de l'état, civil par délégation du Malre. Sulvent les signatures Transcrit le vingt deux décembre mil neur cent solxante deux, neuf heures olnquante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Malrie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier de l'Etat olvil pour la signatures des aotes olvil de l'espeoe. 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0049_r.txt (5) | length: 1404

ansorit le vingt novembre mil neuf * L vent treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier ,de 1' * * soixante deux, a neuf heures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du & * to Etat Civil , pour la signature desi actes d' Etat Civil de 1° espece Culanchilanch KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le trois novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt trois heures * * quinze, est décédée 78, rue du Général Leclerc, Yvonne Henriette LAUNSPACH, domiciliée a Paris, is 399 treiziéne arrondissement, , 64,' Avenue de Choisy , née a Paris, quatriéme arrondissement, le vingt * is is * * 467 mil sept, couturiére, fille de Henri LAUNSPACH, et de Madeleine BARB ARY , époux six février deoides. Veuve de Joseph Antonin NASTORG. Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante is to neuf cent employé deux, en notre 'commune, 78, rue du Général Leclero, ,qui, lecture faite et invité a lire acte, * onze neures cinquante, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME , quarante neuf ans, 1' " to * is a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, chef de bureau, a la, Mairie du ( Seine ), * * Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le vingt * is novembre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotion+ naire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée parile Maire dans les fonctions * * d' Officier de 1' Etat Civil p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0004_l.txt (3) | length: 1465

 pour la signature des actes'd Etat CiVil de 1' espèce .- I Adamy 30. Le treize décembre 712 nil neuf cent soixante deux, a six) neures dix, are 4y, boulevard de 1' , Hôpital, une enfant/ dont Josette Odette GILLARD, née le premier nai ail neuf cent quarahte quatre prouv 6 a, Egletons ( Correze ), sans profession , épouse de Roger BOUVEYYON, no le dix huit février nil is neuf cent trente quatre, à Colombes ( Seine ), papetier -inprimeur, domiciliés a Paris, 21, to is to rue de Léningrad, est accouchée le douze december nil neuf cent soixante deux, A Paris, dix - & * septitne arrondissenent , Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante deux, a, quinze neures to dix, sur la déclaration de Marcel LACROIX, vingt trois ans, inficnier, 47, boulevard de 1' Hôpital, qui, leotur'e faite et invité à lire 1' acte, e signé aveo Nous, gernaine BLANCHELANDE, fontion- is naire e. la nairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions is d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espice:- Calcunchelance 31 le douze décembre nil neuf cent soixante deux, a dix heures, (est dioedt 47, boulevard de 1' * * is Hôpital, Charles LEWKOWITZ, domicilié à Paris, 106, rue de Clignancourt , né a Bunsk ( Russie ), * le quinze nai nil thuit cent vingt dix sept, charoutier, fils de pène et nere dont les & 1s mons ne sont pas connus du déclarant Veur de Céoile HERSTEK.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0037_r.txt (4) | length: 1431

pour la signature des actes d' Etat Civil to de 1' espeoe .- aicancholascy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt novembre mil neuf cent soixante deux, deux heures dix, est * * décédée , 78, rue au Général Leclerc , Eugénie Félicie GARY, domiciliée a Paris, treizième * * afrondissement . 1, rue Péán, née a Paris, treiziene arrondissement, le neuf avril mil puit cent to * quatre vingt six , sans profession , fille de Joseph Alexandre GARY, et de Armandine Joséphine * * # CHAUSSON, époux décédés. Veuve de Eugene Clément FORASTÉ (e) Dressé le vingt et un novembre mil *** neuf cent soixante deux, quatorze heures, sur la déolaration de georges GENTILHOMME , quarante # # neuf ans , employé en notre commune, 78, que du Général Leplérc, qui, lecture faite et invité a * * lire 1 aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bureau a la mairie du Kremlin - * * * * 'Bioesre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délegation du Maire Suivent les signatures . #* Transcrit le cinq decembre mil neuf cent soixante aeux, a neuf héures quinzé, par Nous, Germaine ** BLANCHELANDE , fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le ## Maire` dans les fonctions d' Officier de, 1' Etat Civil, pour la signáture des actes d' Etat Civil * * de 1' espece .- Calanchilancy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0025_l.txt (5) | length: 1300

rit le quatorze décembre nil neuf cent soixante deux, to to neur neures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire à la maicie du treiziéne' to * & * acrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil * is pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèoe 39, KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le deux décembre nil neuf cent soixante deux, a sept neures, estly * * 83 d6céd6, 78, rue du Général Leclerc, Gaston Eugene JAMES, domicilié avec son épouse, a Paris, & to is & treizióne arrondissement, 6, sue de Pouy, no & Vernon ( Eure ), le dix neuf novembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Alexandre Clément JAMES, et de Alphonsine Angélina * * AUBE, époux decedes. Epoux de Jeanne Clémence LIENARD soixante quatorze ans, sans profession is the Dressé le troisidécembee nil neuf cent soixante deux, quatorze neures dix, sur la déclaration de * n georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du énéral-Leolero, qui, lecture faite et invité à lire l' aote, a signé aveo Nous, Jean Jules ÓZIARD, one f de bureau à la Mairie du Krenlin-Bicetre ( Seine, ), Officièr de 1' Etat Civil par délégation du Maire .Suivent * les signatures Transcrit le quatorze décembre'mil neuf cent soixante deux, a neur is cing, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziéme arrondissement de is * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Evat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0038_r.txt (3) | length: 1485

la signature des actes d' Etat Civil * de l' espece.- Palanchelandy KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le quatorzie novembre [mil neuf qent [soixante deux, trois neures cinquant cinq , est decide, 78, rue du Général Leclero , Edniond Lquis COQUARD " ChevalieR de la Légion d' is Honneur" " décoté de la Croix de Guerre 1914-1918, domioilié avec son épouge, a Paris, treiziéne * arrondissement, 187 bis, rue de Tolbiac, né a Saint Vaast -la- Hougue ( Manche )3 le trence et un * aot nil huit cent quatre vingt onze, sans profession  fils de Edniond Gustave COQUARD, et de is A n , Marie Frangoise LECROSNIER, époux decides. Epoux de Marie Emilie Eléonie TURBERT, soixante trois is ans employée de laboratoire Dressé le quatorze nôvembre mil neuf cent soixante deux, quinze * A heures, sur'la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre commune , * i 78, sue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, * * is A Jean Jules OZIARD, ohef de bureau a la Mairie du {renlin-Bieêtre ( Seine ), Officier de 1! Etat * 11 Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le vingt huit novembre nil neuf . qent soixante deux, a neuf heures trente cinq, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire * * a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' * * y Offioier de l' Etat Civ
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0016_l.txt (2) | length: 1390

 Transcrit le quatre decenbre nil neuf cent soixante iv deux, a neuf heures trente, par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la niaicie du * to 17 to treizione arrondissement de Paris, ddéléguée par 1e niaire 'dans les fonctions d' Officier de 1' * to Etat Civil, pour la signature des Factes d' Et at Civil de 1' espece .- Cilanchelang KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt novembre nlil neuf cent soixante deux, treize neures dix, * is est dectat, 78, rue du Général Leclero, Acnand Frangois baptiste VERGNES, donicilié a Parisi, 4 * treiziéme acrondissement, 21, True du dessous des Berges, ne a Souillao ( Lot ), le vingt neuf is * mars nil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de' Antoine Jean Baptiste VERGNES, is et de Eugénie MALSOUTE, époux deotdes. veuf de Julietté Hermina SAUSSOL Dressi le vingt et un * it novembre mil neuf cent soixante deux, quatorse neures quarante, sur la déclaration de georges & * GENTILHOMME, quarante neup ans, employé,e notre conmune, 78, rue du Génécal Leclerc, qui, * * * * lecture faite et invité a lire 1° aote, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, onef de bureau a * A la Mairie ,du Kremlin-BIqêtre ( Seine ), Officier de l' ETat Civil par délégation du Maire #& Suivent les signatures Transorit le quatré décembre mil neuf cent soixente deux, a neuf neuses trente cinq, par Nous, germaine fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondisse- ment'de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la to * signature des actes d' Etat Civil de l' espèce relancholary 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0023_r.txt (5) | length: 1567

* * 42 Officier de l' Etat Civil , pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe .- Quanchilones RUEIL- MALMAISON ( SeIne et Oise ). Le vingt six novembre mil neuf cent soixante deux, a treize * * heures trente, est decide , 1, rue de Gênes, Carmen Léopoldine Maria MIGEON, employée de bureau , 'domioiliée, 5, que du Professeur Louis Renault, a Paris, treiziéne arrondissement, née a Hellenmes ("Nord ), le'vingt et un mars mil neuf cent cinq, fille-de Victor Edouard-MIGEON, décédé, et de * * Alphonsine Clémence RENARD, sa veuve, neme domicile que of - dessus Divorcée en prémières nooes de Fernand Jean Baptiste Elis SAQUEPEE, et veuve en secondes nooes de Gaston Paul HEVERDEPOEL. * to Dressé le vingt sept novembre courant, dix heures, sur la déolaration de Joseph LE BRAS, soixante ans, ohef de bureau des Ponipes Funébres, 1, place de l' Eglise, a. Rueil-Malmaison, Qui, lecture * to faite et invicé a liee 1' acte, a signé avec No.ush, Marcel POURTOUT, Officier de la Légion d' *** Honneur Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Conseiller général, Maire de Rueil-Malmaison  *** Suivent les signatures. Transcrit le douse december mil neuf cent soixante deux, a neuf heures ** quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil pour la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0034_l.txt (4) | length: 1375

ernd of * * to to >boulevard le vingt née trois de à 1' Mustapha novembre Hôpital, ( mil Alger Marie neuf ), SALOM, cent le premier domiciliée sóixante avril deux, à mil Aulnay a huit six -sous heures cent T quatre Bois quinze, vingt ( Seine est Veuve neur décédée 1, 16, , de sans rue Frangois 83, Etienne * * # F 4 Dolet, Marius profession, GONZALES. fille Dressé de Antoine le vingt Jean de renée quatre SALOM BOUSSUGE, novembre et de Márie mil fennie neuf IBORRA, ^AUGER, cent époux quarante soixante décédés. six deux, ans, a onze employée, heures 03, * * * * to is is boulevard cinquante, BLANCHELANDE, de sur les 1' fonetionnaire la fonctions Hôpital, déclaration qui, d' a Officier lecture la mairie de faite du 1' treiziéne Evat et invitée Civil, arrondissement a pour life la 1 signature ,acte, de ^e (Paris, signé des aotes déléguée avec d' Nous, Etat par germaine le Civil *** * $2 Maire dans de 1' espèce .- of trois novembre mil neuf cent s'oixante deux, a zéro heure trente est décédée , 83, * * * # * le boulevard vingt de 1' Hôpital, Joséphine, GUYOT, doniciliée a, Paris, 6, onze, impasse retraitée Saint Sébastien , de père et née * * a * * * mars mil huit cent quatre vingt Courtisols ( marne ), ne 'sont le quatre pas connus du déclarant Célibataire . Dressé le vingt quatre AUGER, novenibre * nère dont cent les nons soixante deux, a douze neures, sur la déclaration de Renée BOUSSUGE, fennie à lire 1' ** * $ mil neuf six ans, employée, 03, boulevard de 1' HôPital, qui, lecture faite et invitée arrondisse- quarant e avec Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne la *** acte, nent de a signé Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1 Etat Civil, pour signature des actes d Etat Civil de 1' espece Glanchilanch Le trois novembre mil neuf
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0009_l.txt (3) | length: 1810

rit le * is cinq décembre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * fonctionndire a la mairie du treizieme arrondissement de Paris, délégyée par le maire dans les * is * fonotions d' Orfioier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Et at Civil de l' espece .- KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix sept novembre mil neuf cent soixante deux, six heures , est * * * décédé  , 78, rue dú Général Leclerc  Yves BEAUVIR, domicilié a Paris, treiziéne arrondissement, to * 41, rue du'Chateau des rentiersi, né à Saint Brieue ( çôtes du Nora ), le cinq niai mil neuf cent is * sept , nenuisier, fils de Yves BEAUVIR et de Enna BOURGOT , époux décédés. Célibataire Dressé is * le dix huit novembre mil neuf cent soixante deux, dix heures, sur la déclaration de georges to is to & GENTILHOMME, quarante neuf ans , employe en notre conmune , 78, rue du Générad Leclerc, qui, * * * leqture faite et invité a lire l' aote, a signé avec Nous , Jean Jules OZIARD, ohef de bureau * la Mairie du Kremlin -Bioêtne (, Seine ), Orficier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent leg signatures . Transorit le cinq décembre nil neuf oent soixante deux, a neuf heures * & trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du 'treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1| Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0025_r.txt (4) | length: 1395

NCHELANDE, dans espèce les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * * pour la signature des actes d' Etat Civil de l' Alanga Gelanchilands CLICHY-LAAGARENNE 'déoédé 100, boulevard du Maréchal LepLero, Roger ALexandre BERGAMELLI , trente ), ans is ( Seine )'. Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, a sept heures quarante cinq niagon, le dix neuf septenibre a nil neuf cent trent e sept, fils, de Mario Seine BERGAMELLI, ), rue Jules chef Lagaisse, 96. , *** *** cinq, est donicilié & Paris, veiziéne arrondissement, 8, rue du Puy de Lome, né a de Vitry chantier ( Seine de domiciliés a Vitry ( et Epoux [de Maria Joséphine CARRARA, ;RODRIGUEZ sans profession o Dressé , le dix novembre nil neuf cent soixante deux, employé quinze d' 8 adminis-| **** la déclaration 'de Robert <POMMIER, trente et un ans , heures tration, quarante domicilié cinq à Clichy , sur -la -Garenne', boulevard du Maréchal Leclerc, 100, qui, lecture de **** * * faite et invité a lire 1' sote, a signé avec Nous, rené Charles du AUFFRAY , Médaille adjoint au de maire la Résistance 4 Cliony -la Suivent -garenne les , Officier signatures. de Transcrit le vingt huit novembre mil neur cent soixante arrondisse- deux, * 1! Evat civil par délégation Maire, Frangaise. Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treizióne la * * ment a neuf de neures, paris, déléguée par par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour sigrAtures des actes d' Etat Civil de 1' espèee allendulance 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0015_l.txt (5) | length: 1492

 signatures. Transorit le vingt deux décembre mil neur cent solxante deux, neur heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnalre a la Malrid di treizime arrondissement, . déléguée par, le Maire dans les fonotions d 'Offloler de 1' Et At olvil pour la signatures des actes d état olvil de l' espeoe. manchelancy KREMLIN-BICETRE (Seine). le slx décembre mil neuf cent solxante deux, quatorze heuees, est décécé 78, rup du Génépali Leolero, Ernest Léon PARIS, domicilié à Parls trelziéme; arrondissement, 147 rue de Tolblao, né a Allainville-aux-Bols (Seine et Olse), le deux sept embre mil hult oent solxante treize, sans profession, fils de Emile Gustave PARIS et de Joséphine LORIN, époux dédédés. Veur da premiéres nooes de Marle Loulse BOULLE . Veur en secondes noces de Marle Charlotte GÉNIE. Dressé le sept décemvre mil neuf cent soixante deux, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Gentilhomme, quarante neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero gul, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules Ozlard, chef de bureau " EL la Malrle du Kremlin-Bicêtre (Seine) Offloler de l'état olvil par délégation du Malre. Sulvent les signatures.- Transcrit le vingt deux décembre mil neuf cent solxante deuxi, peuf heures quinze par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnalre a la Malrle du trelziéme arrondissement de Parls déléguée par le Maire_dans l'es fonctions de 1 'Etat clvil 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0049_l.txt (4) | length: 1455

o * * Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece.- livio KREMLIN-BICETRE ( Seine ). Le cinq novembre mil neuf cent soixante deux, vingt trgis neures * * * 998 trent e, est décedé, 78, rue du Général Leolero, Guislain Augustin HAINAUT, " Médaillé Militaire , 143 Croix de Guerre 1914-1918", domicilié a Paris, `treiziéne arrondissement, 113. rue du Chevaleret , vingt to to né a La Frettel,sus - Seine ( Seine et Oige ), le vingt quatre mars mil huit cent quatre quinze, sans profession, fils de Frengois Jean Baptiste HAINAUT, et de Pauline NABAT, époux to * to decides. Divorcé de Albertine Rose ROBERT. Dressé le six novembre nil neuf cent soixante deux, * to quatorze heures quarante, sur la déolaration de Georges GENTILHOMME, quarante neuf ans employé  en notre commune ; 78, rue du Général Lep éro, qui, lecture faite et invité a lire l' aote, a * * signé avec Nous, Jean 'Jules OZIARD, chef de bureau a lá Mairie du Kremlin.-BIcêtre ( Seíne ), * to Offigier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt * novenbre nil neuf cent soixante deux, a neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, to fonotionnáire à la mairie du trdiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * to fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0004_r.txt (2) | length: 1330

our la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce.- 999. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le six novembre nil neuf cent soixante deux, neuf heures cinquante is * domicilié épouse, Paris, to 44 cinq, est decide. 78, sue du Général Leclero, Paul GILLON, aveo son a treizione arrondissement, 9 bis, rue dé la Colonie, né a Ramonchamp ( Vosges ), 1e,vingt et un is is décembre nil neuf cent trois, sans profession fils de Léger Piegre Marie GILLON, et de Marie is * Alphonsine CREUSOT, époux deoddes. Divorcéven premiéres nooes de Sinone Louise THIRIET. Epoux en & secondes nooes de Lucienne SAUGUERET, trente deux ans, aide =soignante Dressé le sept novembre `nil neuf cent soixante deux, quinze heures, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, quarante is I neuf ans, employé en notre commune 78, rue' du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a is lire l' acte, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, onei de bureau a la Mairie du Kremlin- * is is Bicêtre ( Seine ), Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatuees . to Transerit le vingt novembre mil neuf cent soixante depx, a neuf neures trente, par Nous, ***** Germa ine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Parts, déléguée to par le Maire ans les fonctions d' Officier de l' Etat Civ il
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0004_r.txt (3) | length: 1305

 la signature des actes d' Etat Civil de l' espice. .- Callencholancy 1. KREMLIN-J BICÊTRE ( Seine ). le six novembre mil neuf cent scixante deux, une heure , est decede, 6 78, (use du Général Leclero, Ernest Frangois MARIOT, domicilié avec son épouge, a Pa'ris, ***** treiziene acrondissement, 2, rue Jean Marie Jégo, né à Ferrières -les - Scey ( Haut Saone ), is le deux juillet mil huit cent soixante dix huit, sans profession 'fils de Frango's MARIOT, et is de marie MOREL, époux diobdes. Epoux de Maria Emilia Victoria DELANOY , quatre vingt un ans to sans profession Dressé le `sept novembre mil neuf cent 'scixante deux, quatorze heures quarante sur la déclaration de georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre conmune 78, * * 'rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l' aote, a signé avec Nous, Jean * * Jules OZIARD, chef de bureau a lamaicie du 'Kremlin -Bioêtre' (Seine ), Officier de l' Etat is is Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le vingt novembre mil neur * cent soixante deux, a neuf neures quarante par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a * la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' is * Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Gilanchelane 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0004_r.txt (5) | length: 1325

 transorit le vingt sept novembre * * to mil a la neuf mairie cent du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' is to * soixante deux; à neuf heurestrente, par Nous, germaine BLANGHELANDE, fonctionnaire is Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes:d' Etat Civil de 1' espece' .- Guanchland KREMLIN- BICÊTRE d Seine ). Le neuf novembre mil, neuf cent soixante deux, a cinq neures trente is est décédée, 78, rue du Général Leclerc, Marie LECORNU, domiciliée avec son époux, a Paris, * * * * treiziéne arrondissement, 92, rue Regnault, née à Paris, dixiéme afrondissement, le six février * * 4 nil huit cent quat re vingte cinq, sans profession, fille de Philippe LECORNU, et de Rosalie * *** THEURET, époux décédés. Epouse de Adolphe SEGUIN, quatre vingt un ans, saris profession Dressé * is le dix novembre nil neuf cent Isoixante deux, a quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, quarante neuf ans , employé en notre conmiune, 78, rue du Général Leólero, qui, * * * * lecturé faite et invité a lire 1¹ acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la * Mairie du Kremlin-BIoêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent * les signatures Transorit le vingt sept novembre nil neuf cent soixante deux, l'neuf heures trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du treiziéme arcondissement de * to Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0013_l.txt (4) | length: 1515

our la signature is it des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Gulanchelane KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le onze novembre nil neuf cent soixante deux, à dix heures quarante # * cinq est dioedte 78, rue du Général Leclero, Marie GILBERT , domiciliée à Paris, treizióne is is 40 , rue de Tolbiac, née a 'Peyrelevade ( Correze ), le 'quatorz'e août mil huit * * 4- arrondissement, cent soixante seize, 108, sans profession : fille de Gabriel GILBERT, et de Marie LAURENT, époux to to is #4 décédés. Veuve de Hyppolite ,Jeen Baptiste Jules Marie HAQUETTE. Dressé le douze novembre mil * to to neuf cent soixante deux, a quatorze neures dix, sur la d6claration de Georges GENTILHOMME, quarante neuf ans, employé en notre commune , 78, sue du Général Leclero, qui, lecture faite du Krenlin at invité - * # is is a lire l' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a La Mairie * 0 Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat civit par délégation du Maire Suivent les¹ signatures is * . >Transcrit le vingt sept novembre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quarante, par Nous, to Germaine BLANCHELANDE', fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée ** par le máire dans les fonctions d' Officier de 1' Etát Civil, pour la signature des actes d' is * * Etat Civil de 1' espèoe .- Culonchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0013_l.txt (5) | length: 1330

Vu la signification a Nous faite le dix neuf décembre beht soixante deux, Nous transecivons is 7. ici le dispositif à un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du dix octobre mil neuf cent soixante deux a Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit ec déclare SYWIMER, que * le is 1. vingt domiciliéela, Paris, treizióne arrondissement, 11, rue de Patay, oduturière, nêe a Bedain ( * & neuf neuf juillet mil neuf cent quarante deux, est. décédée, a Drancy ( 'Seine ), Sarah Pologne ) * le vingt juin nil huit cent quatee vingt dix huit, fille de Mótel SYWIMER, et de Maria PIFKO, de son la épouse. -nonnéer et qu' il sera opposable aux tiers dans les ternes de 1' article quatre vingt onze l' du Epouse de Sander CHONIGMAN. Dit que le présent jugenient tendra lieu+ d' acte de décès Civil 1°- de la mairie de Drancy ( Seine )- - lieú présumér du deops - 2°. de la mairie du Code sus Civil . Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres treiziene de Etat * is : arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunt e . Dit qu' en oe qui concerne les nen- 213 tions, chacun des Officiers de l' Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux is is cipal re le dispositions double original des registres de sa conmune Suivent les signatures. Transori le vingt et un * des artioles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxiéne alinéa), du Code civil pour to IER decenber mil nouf cent séixante deux, a neuf neures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, to & * * fonctionmaiçe a la meirie du treiziène arrondissement de Paris, délégyée par le Maire dans les * in fonctions d' Officier de 1 Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D422/AD075EC_13D422_0047_r.txt (1) | length: 1675

t Civil to A pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce De Mafre Adjoins Officior de Attach KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le trente mars mil neuf cent soixante et un, huit heures quarante to to cinq , est décédé , 78, rue d'u Général LecLerc Eugene FEILLET domicilié a Paris, treiziéne * * arrondissement, 50, Avenue Edison, né à Paris, veiziéne arrondissement, le huit décembre mil * is huit cent scixance quinze, sans profession, fils de Ernest FEILLET, et de Adrienne FONTAINE, * * époux décédés. Divorcé de Jeanne Louise .REMEUR. Dressé le trente at un mars mil neuf cent *** soixante et un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre Márie GLOAGUEN, trente * neuf, ans employé en notre conmiune : 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bur eau a le mairie du Kremilin - * * is Bicêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire` Suivent les signatures . is Transcrit le quatre avril mil neuf cent soixante et un, a neuf heures trente , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat * is is Civil de 1' espece.- Le Maire foind eving Officio Biat-City 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0012_l.txt (5) | length: 1332

 pour la signature des actés d' Etat Civil de 1' espece.T Le Maire ¹Adjoint The Gwancheand I Officior 1 DRAVEIL ( Seine et Oise ). Le dix huit avril mil neuf cent soixante et un, vingt et une heur es to * 1446 trente, est décédé, rue Louis Caniate, Charles DUPAS, né a Paris, quatorziene arrondissement, le is th 1680 vingt cinq septembre mil huit cent quatre vingt deux , retraisé domibilié Paris, treiziene is * arrondissement, 12, rue Barrault , fils de Constant Frangois DUPAS, et de enriette Emilie * * to it BANNELIER, époux décédés. Epoux de Mathilde Agnes Pauline LECOCQ. Dressé le dix neuf awril nil is is neuf cent soixante et un, neuf heures, sur la déclaration de Clovis CHADEL. Dressé le dix neuf * * avcil nil neuf cent soixante et un, neuf heures, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, * * quarante huit ans, "domicilié a Draveil,21 rue Paul Lafargue, qui, lecture faite et invitée a * * lire 1! acte, a signé avec Nous, André-GORGE Maire de Dr,aveil Suivent ,les signatures * is is it Transcrit le quatre niai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures dix, par Nous, gerniaine to 17 * & BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * to to ,Maire 'dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil to de l' espece .- Le Maire Adjoint otherrow 4
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0046_r.txt (2) | length: 1360

ur la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece :- Cultunchelance LGe Maire Adjoint Officiar, 18001 448. VERSAILES ( Seine et Oise le yingt cinq avril qil neuf cent soixante et un, a neuf heures * * quarante* est' décédée a Versailles, 1, rúe Albert Joly Blanche Ainée DUPONT, domiciliéé a is to 95 Paris, treiziéne` arrondissement  156, rue de Tolbiac, nee a Paris, seiziéne arrondissement, le it seize octobre nil huit cent goixante douze, assistante sociale en petraite, décoréed de la Croix * de Guerre 1914-1918, Médaillé MiliBaire, fille de Louis Gustave DUPONT, et de Artémise MALLET , to époux décédés. Veuve de Pierre Philippe Hugues Acthur COCHET. Dressé le vingt cinq avril nil & is is neuf cent soixante et un, sur la déclaration de Jean ROUSSEL trente deux ans , régleur_ * * * is d'omicilié a Versail,les, 76, Avenue de Paris, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a * is * signé avec Nous, Jean RAOULT : adjoint au maire de Versailles, Ch evalier de la Légion d's Honneur, Officier de l' Etat Civil par délégation . Suivent les signatures. Transcrit le quatre nai mil is & neuf cent soixante et un, a neuf neuses vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire is is a lamairie du treiziéme grondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' * is Officier de'l' Eaat Civ
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0046_r.txt (4) | length: 1320

our lansigna ture * des actes d' Etat Civil de 1° espece.- C20 Eillamblandy Oivil 7. Le quinze avril mil neuf cent soixante et un, à sept neures, est décédée 83, oulevard de 1' * Hopital, Marie Rosalie THILLí, domiciliée à Paris, 6, rue Mendelssohn, nie à Paris, vingtiene * to R Arrondissement, le vingt et un août nil huit cent quatre vingt douze ouvcière spécialisée , it to fille de Pierre THILL, et de Marie Rose ROMIEU, époux décédés: Veuve de Georges Eugene BRON. * 14 Dressé le seize avril nil neuf cent soixante et un; à dix heures quarante, sur la !déclaration * it de renée BO USSUGE feninie AUGER, quarante simgans , <employée 83, boulevard de 1' Hopital, * ts * qui, lecture faite et invitée à lire 1' acte, a signé avec Nous, gerniaine BLANCHELANDE, fonction- naire' 8. la mairie du treiziene arrondissement de paris, délégúée par le maire dans les fonctions A d' Officier de 1° Eta t Civil; pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Moire Adjoin l'État-0 a aulaneheland 8 Le quinze avril mil neuf cent sqixante et un, a cinq heures quarante cinq , 83, 13 is boulevárd de 1 Hôpital, Eniélie BILLAUD, domiciliée a Vitry=suc - seine ( Seine ), 20, Avenue to * Joseph Staline, née à-La-Ferrière ( Vendée 9, le treize janvier nil huit cent quatre vingt - * * quatre, couturière fille de henri BILLAUD, et'de Virginie ROBIN, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0025_r.txt (3) | length: 1361

r la signature des actes d' Etat Civil de 1° espène I Le Maire Adjoint off Gulanehilanchi Officiet Ode Ruly 6 CLICHY-LA-GARENNE Seine ). le treize mil neuf, cent! soixante et un, neuces quarante - * A 6 cinq, est décéd, 106, boul'evard du Général Leclerc, Guillaune LE GOFF, cinquante ans, employé de is banque, donicilié à Paris, treizione arrondissement, 20, rue de la Vistule, né a Vandrevarzeo * * * A ( Finistére ), le, quinze février mil, neuf cent onze, fils de Jean Louis LE GOFF, et de Marie Jeanne LE CAM, époux decedes. Epoux de Yvonne Marie SASSIER. pressé le treize, avril mil neur cent soixante A , et un, quinze heures rente, sur la déclaration de Joséphine TOMASI, fenme CHIURA, trente ne uf ans, employée a Clichy la Garenne, 106, boulevard du Général' Leclerc, qui, decture faite x invitée a to TA Officier de Etat Civil per délégation Médaillé de la Résistance Frangaise Suivent les thak ? lire l' acte 1" a signé, avec Nous, René Charles AYFFRAY, adjoint au Maire de Clichy la Garenne * * * signatures Transcrit le' vingt nia nil is neur cent soixante et un, a neuf heures par Nous, it to to to Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la meirie du weeiziéne arrondissement de Paris, déléguée is to par le maire dan's les Ponctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat * Civil de 1' espèce o- Gillanehilandy stary Maire Adjoint
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0064_r.txt (2) | length: 1375

;Transcrit le vingt inai nil neur cent soixante et un, ,a meuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du * treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le liaire dans les ,fonctions d' Officier de 1' * is Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1 espece .- quearchelancy Officior de 9 KREMLIN- BICÊTRE (Seine) ole deux nai mil neuf cent soixante et un; 'qûatre `heur es quarante * * is est décédé, 78, rue du LecLere André Henr 1 SAUVAL, <domicilié avec son épouse, a Paris, is * treiziéne arrondissement, 4, rue Wurtz , né a Paris, sixiéne arrondissement, le treize août nil * is huit cent quatre vingt six, sans profession , fils de Charles Alfred SAUVAL, et de Ernestine it * * * Julie GUILLAUME, époux décédés. Divorcé en premières noces de Germaine Ainée LEROUX. Epoux en * * is secondes noces de Marguerite Louise BLANCHARD  so ixante douze ans, sans profession Dressé le & is trois nai onil neuf cent soixante et un, quatorze neures, sur la déclarátion de Marcel Pierre Marie to GLOAGUEN, trente neuf Ans, employé en notre conmune 78, rue du Génésal Leclero, qui, lecture * is is du faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, thef de bureau.a la mairie is is Kremlin-BIgêtre ( Seinér), Officier dé 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les * is * signatures . Transcrit le vingt nia nill neuf cent soixante et un; (e neuf neures quinze . , par Nous, Germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la mairie du treiziénie arrondissement de Paris, * * * * * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° .- aulanchilande Le Officior de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0064_r.txt (5) | length: 1694

r la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce.- aulancholand Le Maire Adjoint musus gitil KREMLIN- BICÊTRE ( Seine 2. Le quatorze avril mil neuf cent soixante net run, vingt ét une heur es, & est decede, 78, rue du 'Général LecLerc, Martial DUDOGNON, avec son épouse, a Paris, * & treiziene arrondissement, 38, rue Clisson, né a Nexon ( Haute Vienne') le trois mars mil huit * 1 cent quatre vingt huit , sans profession , fils de Martial DUDOGNON, et de Marguerite GUYONNAUD, époux décédés. Veur en premières noces de Léonie CHARBONNIERAS. Epoux en secondes noces de is * * Marie MIGNOT, , soixante cinq ans , sans profession Dressé le quinze avril mil neuf cent * * is is soixante et un, quatorze heures quarante . sur la dé,olaration' de Mancel Pierre Marie GLOAGUEN, is trEnte neuf ans, employé en notre conmune, 78, rue du général LecLerc, qui, lecture faite et * to invité a line 11 acte, a 'signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bur eau a la Mairie du * * is Kremilin -Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire, Suivent les * * signatures  o Transcrit le vingt six avril nil neuf cent soixante et un, a neuf heures quarante * par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéne arrondissement de * to is Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0038_r.txt (3) | length: 1335

tures' Transcrit le vingt six avril mil neuf cent soixante et un , a neuf heures cinquante par Nous, gerniaine BLANCHELANDE, fonctionnaire` a la na irie du & it is * treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par lamaire dans les fonctions d' Officier de 1' * to Etat Civil, pour la signature des actes d' Eta' t Civil de 1' espece Mairo .- and Officies KREMLIN BICÊTRE <( Seine ). le dix sept avril nil neur cent sqixante treize heur, es & * * A trente, est décéd6, 78, rue du Général Leclenc, Auguste FRANCHET, Médaille Militaire donicilié ave casqn époase, a Paris, treiziénie afrondissement *, 38, rue Dunois, né a Chateauroux ( Indre ) 1e quinz e octobre mil huit cent quatre vingt douze sans profession, fils de Silvain *FRANCHET, et deyMañie 'Rosalie LACOSTE, époux decides. veuf en remières noces de Marguérite PICHON. * & it Epgux en secondes noces de Camille Jeanne Louise DENIS, soixante, huit ans , sans profession o * Dressé le dix huit ayril mil neuf cent soixante 'un, quinze heures dix, sur la déclaration * is de Marcel Pierre narie GLOAGUEN, trente heuf ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lice 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, is is cher de bureau a la du Kremlin-Bicêtre ( Seine ). Officier de 1' Etat Civil par to & * to to délégation du Maire . Suivent les signatures Transcrit le vingt six avril mil neuf cent * is is soixante et un, a neuf heures cinquante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire is a la du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' * Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des açtes d° Etat Civil de l' espece :- Mairo Adjoba:3 Erlanchilance do asmacis 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0038_r.txt (5) | length: 1721

ignatures  Transorit le trente et un mars mil neuf cent soixante et un, a neuf heures dix, to par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissementide * * $2 Paris, déléguée par le'Maire dans lesrfonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece . Is Maize Adjoinda they one 02 KREMLIN-0 BICETRE ( Seine ). le onze mars mil neuf cent soixante et un, sept neures Crente est décédée treiziene acrondissement que 44, rue de Tolbiac 6 née e Paris, treiziéne arrondissement, le dix is 78, du Général Leclero, Ehélie Valérie Joséphine MOUCHEL domiciliée à Paris, * * sept septembre nil huit cent soixante cinq sans profession , fille de Auguste MOUCHEL, et de 12 Adèle Genevieve DELPIROU, époux décédés. Veuve de Eugene Joseph BACH. Dressé le douze nars' mil * neufveent soixante et un, dix heures dix, *sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLO'AGUEN, * trense neuf ansu, employé en nome conmiune, 78, rue du Général (LeoLerc, qui, lecture faite et * invité à^lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, ohef <de bureau a la nairie du * * A Kremlin -Bioêtge ( seine ), Officier de l' Ftat Civil par délégation du Meire . Suivent les is is signatures Transcrit le trente et un mars nil neuf cent soixante et un, a neuf heures quinze, par Nous, germaine blanchELande, fonetionnaire a la nairie du treiziéme acrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Offibier de 1' Etatr Civil, pour lá signa tur e des to th actes d' ESat Civil de 1' espèce .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0005_r.txt (5) | length: 1553

eri le trente mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures, par Nous, Germaine BLANCHFLANDE, to * fonctions d' Officier de 1° Etat Civil 9 pour la signature des actes d° Etat Civil de 1° espece fonctionnaire a la mairie du t,reiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans des Gulandulancy Is Maire our Offioiar dee GONESSE ( Seine et Oige ). le dix niai mil neuf cent soixante et un, vingt heures quinze, est dé rue Lebrun, né a Paris, dixiéme , arrondissement, le premier septembre mil neuf cent deux repré 25, rue Pierre de Theilley MORANGE, Lucien, domicilié a Paris, treiziene arrondissement 15, t'ant de connierce, fils de MORANGE, William, et de BORY, Marie, époux décédés. Veuf en premiéres Georgette Marceline GROSHENS. Dresse noces de Ednia' Virginie VALLEE. Epoux en secondes noces de le douze mai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures, sur la déclaration de Marie Anne * * FEUGIER, a signé avec 'Nous, Maurice MEYER, adjoint au Maire, OfficYer 'de 1° Etat Civil par délégation o épouse ROCHEFORT, trente six ans rédactrice a 1' Hôpital de Gonesse, qui, lecture fa , cin Suivent les signatures. Transcrit le trente mai mil neur cent soixante et un, a neuf heures par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la nairie du treiziéne arrondissement de Paris déléguée par le Maire ,dans les fonctions d' Orficier de 1° Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0075_l.txt (4) | length: 1365

a signature deg actes d' Etat Civil de 1' espece.- Le Maire Adjoint 1 Gulanicheland Officient de l'État-Civil) sandy BOURG-LA-REINE ( Seine ). Le dix neuf mai mil neuf cent soixante et un, vingt trois heures * * 1 cinquante, est décédée, 25, Avenue de la République, Anne Marie Azeline Hélène HUET, née a * to 1 Pleurtuit of Ille et Vilaine ), le trods février mil huit cent quatre vingt seize o sans profess: domiciliée à Paris, treiziéne arrondissementy boulevard Masséna, 129, fille de Jean Marie Pierre HUET, et de Helene L'ouise JUHEL, époux décédés. Divosote en remiere's noces de Marcel Julien * 1 AugUste FOURNAGE, Veuve en secondes noces de Aniédée Raoul PERILLE. Dressé le vingt mai nil is * 1 neuf cent soixante et un , * huit heures quarante cinq , sur la déclaration de Henri Jean * * * Mathurin MERDRIGNAC, 44 ans , agent technique a 1' Electricité de France-, avenue de la * *** République, 25, en notre conmune , gendre de la défunte qui, lecture faite , a signé avec Nou , Etienne Edduard THIEULIn, Maire de Bourg -la -reine . Suivent les signatures Transcrit le * & trente nai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures quarente cinq/ par Nous, germaine to * * BLANCHELANDE fonctionnaire la Mairie du ,treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le a Maire dans, les 9 fonctions d' Officier de 1° 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0076_l.txt (2) | length: 1320

 de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Le Mairo Adjoint Gelanchaland What de KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le 'neuf mai mil neur cent soixante et un , deux heures quarante cinq is 1658 est décédé, 78, éue du Général Lepléro ,Henri Ádrien DUCHENOY $ , domicilié a Paris, treiziene * * * arrondissement, 14, rue des Gobelins, né à Reins ( Marne ), le cinq septembre mil huit cent is is * * 1964 quatre vingt seize , retraité de'la Société Nationale des Chemins de fer frangais , fils de * * to Joseph Hippolyte DUCHENOY , et de Marie Eugénie SIMON , époux décédés. Veur de Léa Louise * is * is * GeorGette GUÉRARD. Dressé le dix nai mil neuf cent soixante et un, a quatorze heures, sur le #** déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans employé en noore, conmune, 78, * * rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean * * Jules OZIARD, chefde bureau. à la Mairie du Kremlih =Bloctre ( Seine Officier de l' Etat * * * Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt deux mai mil neur * * cent soixante et un, a neuf heures trente par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a * * A la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0067_r.txt (4) | length: 1330

il, pour la signature des actes d: Etat Civil de_1! espece to Maire Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt quatre mai mil neuf cent soixante et un vingt heures , est 1 décédé, 78, rue du Général Leclerc : Alphonse Léon PIETTE, domicilié à Paris, treiziene arrondis= senient, 109, Avenue d' Italie né a paris, douziéne arrondissement, le vingt six avril mil huit * cent quatre vingt dix neuf sans profession  fils de Victorine PIETTE gi decide. Marié en * to * premiéres noces avec Yvonne FLOCH, sans 'autres renseignements connus du déclarant . Marié en * * is secondes noces avec Marie Eugénie Adele OTT, sans autres renseignements connus du déclarant o * * Dressé le vingt cinq nai mil neuf cent soixante et un a quatorze heures, sur la déclaration de * Maroel Pierre marie GLOAGUEN, trente meuf ans, employé, 78, rue du Général Leclerc, en notre * * * conmune , qui, lecture faite et invité à lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARd, * * * ochef de bureau a la mairie du Kremlin -Bleetre ( 'Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du naire o Suivent les signatures Transérit le dix sept juin mil neuf cent soixante et un, a " is neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, <fonctionnaire a la nairie du treizième * * * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Officier, de Etat Civil * *
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0092_l.txt (2) | length: 1355

es Transcrit le * * * * dix sept juin mil neuf cent soixante et un, a neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine ***** BLANCHFLANDE, fonctionnaire a la niairie du treiziene arrondissement de paris, débéguée par le * is 1 Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Eta t Civ il, pour la signature des actes d' Eta t Civil * de 1' espece .- Gulaneholancy Officior do NEUILLY-SUR-MARNE ( Seine et Oise ). le vingt cinq nars nil neuf cent soixante et un, dix, huit * * heures dix, est décédé, 2 & Avenue Jean Jaures rené BLIANCHARD, né ke vingt décenbre mil huit * * 'cent quatre vingt 'treize, a paris, sans arrondissenient,connu , sans profession , domicilié a * * * Paris, treiziene arrondissenent  . 114, boulevard de la gare fils de Edouard Victor BLANCHARD, * et de Léontine MASSE( sans 'autres renseignenents connus du déclarant ). Dressé le vingt sept mars mil neuf cent soixante et un neuf heures, sur la déclaration de Frangois GAIDIER , quarante six ans, employé, 2 , Avenue Jean Jaures , qui, lecture faite et invité & lire 1' acte, a signé avec it Nous, Raymond BILBOR, Maine de Neuilly -sur -Marne ,Suivent les sognatures Transcrit le dix - * sept juin mil neuf cent soixante et un, a neuf heures trente, par Nows, germaine BLANCHELANDE, * * fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * is fonctions d' Officier de 1 'Etat Civil, pour la signature des actes d° Etat Civil de 1° espece .- critanchilance Go Offioser de May 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0092_l.txt (5) | length: 1484

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece. Le Maire Adjint (CM) circumstances David le dix sept avril mil neuf cent soixante et un, a une heure quinze, est décédée 83, boulevard de 1' Hôpital, Joséphine Eugénie BOGE , domiciliée a Charenton -le -Pont ( Seine ). 137, rue * 1 de Paris, née a Paris, dixiénie arrondissement, le quinze décembre mil huit cent soixante quinze sans profession, rille de Ernes t BOGE , et de Mathilde BUHON, époux décédés. Veuve de Ulric * * Henri Jules AUBRY. Dressé le dix huit avril mil neuf cent soixante et un, a dix heures trente, sur la déclaration de Renée BOUSSUGE @ AUGER, quarante* cinq ans , employée, Germaine 83, boulevard *** de lire 1° signe avec 1' Nous, Hôpital, qui, lecture faite et invitée a acte, a. BLANCHELANDE, fonctionnaire la mairie du' treiziénie arrondissement de Pahis, déléguée par le * a Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat 'Civil pour 12 signature des actes d' Etat - A Civil de 1° espece a- is or Gulancholandy Doundy Le dix sept avril mil neuf cent soixante et un, a zéro heure quarante cinq , est décédée , 83, boulevard de 11 Hôpital, Angélique Marie VERMUSIAU, domiciliée a Paris, 64, rue Frangois vingt Miron, dou quatre née commergante, a Montferrand fille de Pierre VERMUSIAU, et de Marie POMMIER , époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0028_l.txt (4) | length: 1306

 avril nil neuf cent soixante ,et un, a neuf heures vingt cinq , par Nous, Germaine to * * 1 BLANCHELANDE, fonctionnaire a la ,mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par ,le is d' Orficier de 1' Eta Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil Maire dans les fonctions to Maire Adjoin's de 1' espece .- ealancholand Officier de KREMLIN- HICÊTRE ( Seine ). le sept avril mil neuf cent soixante et un , vingt heures : ens - décédée treiziéne , arrondissement, 18, rue Ernest et Henri Rousselle, néé a Courgeon ( Orne'), VALLEE et vingt de 78, rue du Général Leclerc Zélie Eugénie Arniandine VALLEE, doniciliée a Paris, le * * juillet mil huit cent quatre vingt trois, sans profession fille de Victorien * * Eugénie HUBERSON, époux. décédés. Epouse de Auguste Jules Mare avril yAILLE, mil neuf quatre cent vingt goixante ans et sans un, du déclarant Dressé le huit autres quinee renseignements heures.dixejsus connus la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf i' ans, employé * en signé avec Nóus, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bicêtre ITranscri ( Seine le is ), is * 14 notre commiune, 78, sue du Général Leclerc, qui, lecturejfaite et invitéra lire acte, a Officier de 1¹ Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures vingt BLANCHELANDE, et un avril fonctionnaire mil neuf cent a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, des actes déléguée d° Etat par * le * A soixante et un, a'neuf heur es trente, par Nous; germaine # is is Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature Civil de 1' espece. 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0031_l.txt (5) | length: 1603

t quatre avril nil neuf cent soixante et un, huit heures KREMLIN- ést décédée BICÊTRE , 78, ( rue du Général Leclerc, Micheline Paulette SALVERIUS, domicilié argondissement, avec son 1 arrondissement, 74 rue Barrault née a Paris, treiziéne a paris, avril treiziéne mil neuf centivingt cinq " sans profession, fille de Adrien Georges SALVERIUS, 55* rue is cinq cinquante sept ans, ouvrier spécialisé dohicilié a Paris, treiziéme de Gustave arrondissement, KAHAN, quarante sep Clisson et de Charlotte GRIVAULT, son épouse décédée. Epouse heures y Dressé le vingt cinq avril mil neuf eent soixante et un, quatorze ans, chiffonnier sur la Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans employé en notre conmun d,éolaration de Marcel Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, A 78, rue du Général ) Officier de l' A OZIARD, Ch er de bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine Jean Jules Suivent les *signetures Tcanscrit le quatre mai nil net Etat cent Civil soixante par et délégation un, a neuf du heure Maire quarante 'cing, par Nous, par Germaine le Maire BLANCHELANDE; dans les fonctions fonctionne d' a Officier la mairie de du 1° Etat treiziéne Civil, arrondissement pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Maire a de paris, déléguée aulancheland Officier) le d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0047_l.txt (4) | length: 1305

de 1' Etat Civil, pour, la to * r signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire "ddoint Officier de Vitaty0 KREMLIN-5 BICÊTRE ( Seine ). Le douze mars mil neuf cent sdixante et un, quinze heures dix, * truck 1 est deoddee, 78, rue du Général LecLere, Madele'ine Macguerite Antoinette DALIBERT, donficiliée a ** Paris, treiziéne arrondissement, 7, Avenue de la Porte de Choisy née a paris, vingtiene * to is & arrondissement, le vingt six aout mik huit cent quatre vingt cinq sans profession, fille de * is it R Arthur Jules DALIBERT , et de Bathilde Marie Alphonsine THEVENOT , époux decides. Veuve de Maurice Henri Laurent DARNEY. Dressé le treize mars nil neuf cent soixante et un, quinze heures, sur la * décharation de Macoel Piepre Marie GLOAGUEN, trenté neuf ans employé en notre commune , 78, * & rue Jules OZIARD, ohef de bureau a .la mairie du Kcemlin - Bioetre ( Seine ), Officier de 1 Etay#** du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire,1' acte, a-signéravec Nous, Jean is is * : neuf cent soixante et un, a neuf heures vingt cinq, par Nous, germáine BLANCHELANDE, fonctionnaire Civil, par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le trente et un nars mil * * & a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' *** Officier de 1' Eta Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0006_l.txt (2) | length: 1330

 pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espe ce Le Maire Adjoint Gulanchiland Officier de 1 ( co KRÉMLIN-BICÊTRE ( Seine ). le seize mars mil neuf cent soixante et un seize heur es quarante is ty 10 inq , est décédée 78, sue du' Général LecLero , Désiçée MAUBAILLY , doniciliée a Paris; #**** treiziénie arrondissement, 23, que Haryey, née a Roinville -sous -D'ourdan ( Seine et Oise ), le*** vingt tro,is décembre mil huit cent quatre vingt un , sans profession , fille de Eugene MAUBAILLY , et de Alexandrine DEMOULIN_ , époux décédés. Veuve de ROLAND, sans autres renseignements connus & & du déclarants Dressé le dix sept nars nill neuf cent soixante et un, quatorze heures "dix, sur * is la déclaration de' Maroel Pierre Marie .GLOAGUEN, trente neuf ans , employé en notre conmiune : 78, * rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité- a lire 1' acte, e signé avec Nous, Je an & is & Jules OZIARD, ohef de bureau a la Mairie du Kremlin -Biqêtre ( Seine ) Officier de 1 Etet*** Civil par délégation du maire Suivent les signatures Transorit le trente et un nars mil * * * neuf cent soixante et un, a neuf heurès trente par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire d' ** * a la mairie du treiziéme arrondissement de Páris, déléguée pár le Maire dans les fonotions & Officier de l' Etat Civil, pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0006_l.txt (3) | length: 1320

 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Mabre Galanchelands Officior do l'Etat-Oin KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le dix neuf mars mil neuf cent soixante et un, dix, huit heures sts ** is est décédée 78, rue du Général Leclero Juliette hehriette GAUCHER, domiciliée a 10 quarante, Paris, treiziéne , 164 , rue Jeanne d' Aro née a Lude ( Sar the ) le vingt six is 12 1 juillet nil huit cent soixante dix sept, sans profession fille de Eugene GAUCHER , eT de toth * *** Estelle Reine SCHOTTEN  , époux disedes. Veuve dn premières nooes de Arnand Frangois JOUNY. Veuve en secondes nooes de Silvain Alfred CHELLE. dressé le ving't nars mil neuf cent soixante 13 is et employé un , quatorze en notre conmune, 78, rue du Général Leglerc, qui, lecture faite et invité a lire acte heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf 1° ans, -signé avec Nous, Jean Jules ÓZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier a de 1' État Civil par délégation du Maire . Suivent heures lesisignatures quarante, par Nous, Transorit germaine le * to to * to is * is mil neuf cent sbixante et un, a neur BLANCHELANDE, trente et un nars fonotionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le to is Maire dans les fonctions d' Orficier de 1' Etat Civil, pour lai signatur des actes d' Etat Civil A Galancholande in Malze de 1' espece .- Offisior de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0006_l.txt (5) | length: 1420

1' Etat Civil, pour la is tas signature des, actes d' Etat Civil de 1' espece.- Lie Maire Adjoint Officier do They Oieil Sulvey KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt et un nars nil neuf cent soixante et un, treize heures * to * 38 trente cing, est decide, 18, sue du Général Leolerc, Victor Marie Francis GUYON, domioilie avec * son épouse, a Paris, 'treiziéne arrondissement, -25, rue Damesme, né ta Erquy ( Cotes du Nord ), to le dix huit aout mil huit cent quatre'vingt dix huit , sans profession , fils de Victor GUYON , to et de Marie LE GOFF, époux dédédés. Veuf en premiéres, noces de Jeanne Charlotte POTIER. Epoux is is en segondes nooes de Jeanne ENGEL, cinquante huit ans , sans profession . Dressé le vingt deux * mil neuf dent soixante et un, quatorze heures trente, sur la déclaration de.Marcel Pierre to is Marie GLOAGUEN, trente neuf ans employé en notee commune 18,rue_duGénégal_LecLero, qui, #5 to 48 lecture faite et invité Alice 1 I aote a signé avec Nous, Jean Jules, OZIARD, chef de bureau a is to la hairie du Kremilin -Bioetre ( Seine 1, , officier de l' Etat Civil-par délégation du Maire . 13 Suivent les signa,tures Transorit le sept avrid n'il neuf cent soixante et un, a neuf heures * to A trente cinq is par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la du treiziene arrondisse= ment de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d Officier de 1' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0015_r.txt (4) | length: 1395

pour la it is signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Maire Adjointa amandand Aley Offjaior, 9 KREMLIN- BICÊTRE< ( Seine ). Le vingt neuf cent soixante et un, dix. huit neupes * * quarante cinq-, est decide, 18, rue du Général Leclere , Gaston Pierre DERMOUCHERE domicilié * *1 aveo son épouse, a. Paris, tréiziene arrondissement, 6, Avenue de la Soeur Rosaldd , né à Paris, dix. nuitiéme arrondissement, le vingt six février nil huit cent quatre vingt deux sans'* * * to professions fils de Pierre Edniond DERMOUCHERE et de Julie Frangoisd RIVAL, époux décédés. is is * Epoux de Julienne Marie MARTAIL, soixante treize ans , sans profession . Dresse le vingt deux * is mars mil neuf cent soixante et unt, quatorge heures quarante ? sur la déblaration de, Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans employé, en notre conmune , 48, rue du Général Leolerc, qui, * * lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, Jeah Jules OZIARD, Chef de buReau a * la mairie du Kremilin -Bieêtre ( seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire * to * Suivent les signatures Transgrit le sept avril mil neuf cent soixante un, a. neuf heures * * * quarante, par Nous, germaine BLANCHPLANDE, fonctionnaire a la mairie du treizione arrondissement , de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1¹ Etat Civil, pour la signature des actes à' Etat Civil de 1' espece  .- ellandelance to Mairo Officior do Flum 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0015_r.txt (5) | length: 1446

 signature des act d' Etat Civil de 1' espece .- Le Main djointy Gulanchicanch Officier uo Claim KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le deux nai nil neuf cent soixante et un, quinze heur es quarante cil 78, du Général Leclerc Jean DUBLANCHE, domicilié avec son épouse, a Paris, * 1 est décédé, rue, 1 treiziéne Arrondissement, 110, Avenue d' Italie , né. a Saint Bazile de Meyssac ( Corgeze ), le 1 trois Gscoondes et noces de Marie Cathefine MIALANES, soixante quatorze ans , sans profession déclaration Dressé de Marcel de Toinette JOUVENEL, époux lécédés. Veuf en premiéres noces de Joséphine ALLAIN, Epoux en le * j'anvier mil huit' cent soixante dix heuf , sans profession fils, de Pierre DUBLANCHE , * , cinquante, la trois nial nil neuf cent soixante et un, quatorze heures sur Pierre narie GLOAGUEN, trente neuf ans employé en notre conmunes 78, rue du Général Leclerc, 1 lire 1'I signe avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bure quid, lecture faite et invité a acte, a a la hairie du Kfenlin -Bicêtre ( Seiner ) - Officier de 1' Etatt Civil par du Maire, * Suivent les signatures. Transcrit le vingt mai mil neuf, cent spixanter et un, a neuf neures ving fonctionnaire la pairie du treiziéme arrondissement de Paris, cing, par déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier, de 1et Etat tivil, pour la signatur Adjoins, e Nous, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0065_l.txt (2) | length: 1335

l, pour la signature des actes d' Etat Civil * de 1' espèce .- Gulancholande Le Maire Adjoint tenk Different Etas-Civil 196 KREMLIm-BICETRE Seine-). le huit avril mil neuf cent soixante er un, six heures yingt einq, is * 41 est décédée, 78, rue du Général Leclero, Jeanne,Marie Célèstine AUDET, doniciliée a Paris, * is * * treiziene arrondissement , 1, rue Sthrau née a Vildefranche -de ;rouergue ( Aveuron ), le * it is premier octobre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession fille de Jules Antoine AUDET, * et de Eugénie Antoinette Marie MASSOL, époux décédés. Célibataire, Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante, et un . dix heurés trente, sur la déclaration de, Marcel' Pierre Marie GLOAGUEN, * * * trente neuf ans,, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et * is invité a lire 1" acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du * * * is Kremlin-Bicêtre ( Sedne ), Officier[ de 1' Etat Civil par délégation dy Maire Suiventries signa* tures o Transcrit le vingt et un avril nil neuf cent soixante et un, a neuf heures quarante, * is * par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de paris, * fonctionnaire a la mairie du treizième arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les * to fonctions d' Officier de l' Etat Citils, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0031_r.txt (2) | length: 1355

Kremlin -BIcêtre (Seine ). Le seize mairmiloneuf cent soixante et un, dix) sept heures trente cinq 78, rue du Général Leclerc, Louis Edouard PAYOTI?" Médaillé Militaire, Decord de la A Croix de Guerre 1939-1945, Décoré de la Croix de Guerre des a T.O.E, domicilié avec son épouse, to a Paris, treiziene arrondissements 4, rue Dunois, no 8: Villard -sur - Doron ( Savoie, ), le seize M aout mil neuf cent six , secrétaire, fils de Jean Baptiste PAYOT, et de Suzanne Marie Clénentine 1 BORLET, époux décédés. Divorce en preniéres noces) de Claudia Joséphine FAVROT. Epoux en secondes noces de Andrée Désirée DUGUET, cinquante quatre ans " sans iprofession Dressé le dix septiniai * nil neur cent soixante et un, quatorze heures dix, sur la déclaration de is Marcel Pierre Marie * GLSAOGUEN, trente neuf ans, employé en notre conmune 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture is faite et invité* a lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Krenlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire' Suivent les * * signatures . Transcrit le cinq juin mil neuf cent soixante et un, a neuf heures vingt cinq * par 1 Nous, Germaine BLANCHFLANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziénie Arrondissement de Paris, * * déléguée par le Maire dans leg fonctions d' Officier de l' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0081_l.txt (1) | length: 1335

cric le cinq juin nil neuf cent soixante et un, a neuf heures is * 1 Suivent is is is BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne is * 1 arrondissement trente cinq , par de Nous,! paris, déléguée pAr le maire dans les fonctions Officier de 1' Etat Adjoints Civil & gerniaine pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece arlanchilancly EVEN KREMLIN- ICETRE ( Seine ). le quatorze nai nil neuf cent soixante et un, quatorze heures dix, * est dicidee, 78, rue du Général Leclerc , Simonne Mélanie NOTTE domiciliée a paris, treiziéne , arrondissement, 7, Avenue de la Porte de Choisy 'nie & Lille ( Nord ) le quatorze novemibre * * nil huit cent quatre vingt dix sept sans profession, fille de Marie Louige NOTTE decedee. * , Célibata'ire Dressé le quinze nai nil neuf cent soixante et un , quatorze heures trente , sur & la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans . employé en notre *commune * * * Leclerco 'qui, lecture faite et invité à lire 1° acte, a s'igné avec Nous, * 78, Jean rue Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin - Bicêtre ( Seine ), Orficier der 1° * * dU Général Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le cinq juin nil neuf * cent soixante et un, a neuf heures quarante par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' & * la Officier mairie de du l' Etat Civil, pour la signature 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0081_l.txt (4) | length: 1455

des actes d' Etat Civil de l' espece Lie Maire. Adjointi Gulanchelanch KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le dix huit nial mil neuf cent soixante et un, dix sept heures guaran est decide 78, rue du Général Leclerc, Roger Frangois MARIA, donicilié avec .son épouse, a * to , 70, rue du dessous des Berges, "né a Vanves ( Seine ), le quator Paris, ze septembre treiziéne nil arrondissement, neuf cent dix, Agent technique of fils de Adrien Camille MARDA, soixante quinze * donicilie a Neuvelle -les -la -Charite ( haute Savoie 1, et de gern/aine Marie ans, sans BOURILLON, profession son épouse, , deceden Epoux de Paulette LAMORLETTE, quarante neuf ans , sans la * * * * profession. Dressé le dix neuf nai mil neuf cent soixante et un, -quatorze heures dix, sur déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans employé en notre conniune , 78, A - signé aveo Nous, * * * is du Général L'eclerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a rue Jean Jules OZIARD, onef de bureau a la Mairie du Krenlin - Bicetre ( Seine ), orfidier de 1' * * signaturesi Transcrit le cinq juin all neuf to Evat Civil par délégation du Maire Suivent les . cent sqixante et un, a neuf heures quarante cinq n par Nous, Germaine BLANCHPLANDE, fonction- * nairie du treiziene arrondissenent de Paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' naire Officier a la de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d* Etqt Civil de 1' respece Adjois arlancheland l'État-( 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0081_l.txt (5) | length: 1450

uivent dix, les par * signatures . Transcrit BLANCHELANDE, le dix fonctionnaire huit avril mil a neuf la Mairfe cent du treiziene arrondissement de Paris, des soixante un, Nous, diléguée gerniaine par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature d' Etat Civil de 1' espece .- Lie Me Dours avril nil neuf cent soixante et un, & cing, heures quar KREMLIN- cinq est BICÊTRE décédé` ( Seine 78, rue ). Le du premier Général Leclerc, Henri Alexandre `REIGNEAU, domicilié a Paris, le dix treiziene , arrondissement, 71, Avenue d' Italie , né a Paris, neuviene arrondissement, et de septembre nil huit dent quatre vingt sans profession fils Dresse de thenri le deux Eugene avril-mil, REIGNEAU, neuf o'e Alice Adélaide CHAMBON, époux décédés. Veuf de Louise SAGI. heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente soixante et un, onze employé en notre coniniune 1/2 78, rue du Général qui, lecture faite et invité a 1 Ans, Nous, Jean Jules OZIARD, chef -de bureau à la Mairie du Kremlin -Bicets 1' acte, e signé avec Seine Officier de 1° Civil par delégation du Maire Suivent les signatures Th anso ' ), Etat le dix huit avril mil neuf cent soixante et un, a neuf heures quinze, par Nous, Gétmaine the BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par 1 Maire dans les fonctions d° Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat the Mofro Adjof Civil de 1° espece .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0027_l.txt (5) | length: 1468

joi orficier de 1' Etat Civil, pour for culanchilarcy promon KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le dix neuf avril mil neur cent soixante et un, dix heures trente, 78, du Général LecLerc : André Just Armand GIRARDET_ domicilié avec son épouse est décédé, rue vingt deux juin 5, rue Barrault' né a Clichy ( Seine ), le 1 a mil Paris, neuf treiziéne cent dix, arrondissement, boulanger ;patissier, fils de Paul Frangois GIRARDET, décédé, et de Garchizy Alige is Mar the Honorine BOUSSARD, sa veuve, soixante douze ans, sans <profession, doniciliée ,â par Fourchambault ( Nievre ). Epoux de Marie Louige COMMENGE, cinquante deux déclaration ans * boulangere de * * Dressé Marcel le Pierre vingt Marie avril GLOAGUEN, nil néuf thente cent soixante neuf ans, et employé un, en notre conmune, Jean 78, rue Jules/OZIARD, du Général che * quatorze heures, sur la et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Leclero,qui, de bureau a la lecture Mairie faite du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation et un, a neu * du Maire Suivent les signatures .Transcrit le quatre nia mil neuf cent soixante neuses, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signatur the des actes d' Etat Civil de l' espece .- do creat 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0046_l.txt (5) | length: 1350

, pour la signature des aotes d' Elat Civil de aspèee 1 anlanchilands KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt nour avpil mil neur gent seizante et un, vingt heures quare einq, est décédée, 78, rue du- Général Leclero, Joanne Angèle Marguerite LUIZARD, domiciliée aveo son époux - à Paris, treiziéne, arrondissement, 41, Place Jeanne d' Are. née. à Paris, quinsième * arrondissement le doux, juin mil nour cont oinq, sans professión . fille de Raoul LUIZARD, déoéd et de Angolique Marie HENRY, sa veuve . soixante. dix huit ans. sans profession , domior liée à Pa quinzione arrondissement, 5, rue Duguesolin_ $ Veuve en premiores noces de Lour St Charles Pierre & VAYRAC. Epouse en secondes noces de Mayoel Jaqques René BETAILLE, oinguante ans, bougher Dress le trente avril mal neur cent souxante et un, dix heures yingt . sur la déolaration de Marcel * Piorre tronte neur ans o employé en notre commune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité à lire 1° acte, a signéraveo Nous, Jean Jules OZIARD, oher de joures a le Mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ). Officier de k° Civil par délégation du Mez re . * Suivent les signatures Transorit le seise mai mil neur cent soixante et un, a neut houres ving canq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, à la mairie du treiziéme appondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Offloier de 1' Etat Cavil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0060_l.txt (3) | length: 1375

res o Transcrit BLANCHELANDE, le vingt is * six avril mil neuf cent soixante e't un, a neuf neures cinq, par Nous, gernigine le'Maire les * mairie du treiziéne arrondissement de Pagis, déléguée par dans fonctionnairele fonctions d' Officier la de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeos culanchelancy KREMLIN-, BICÊTRE ( Seine ). le douze avri mil neuf cent soixante et un, à cinq Heures quinze, is * est décédé, 78, rue' du Général Leclerc  Maximin Joseph Marie LEGUAY , domicilié à Paris, * * treiziéne arrondissement 9, passage Bourgoin né a Bouville 1 Eure et de Loir Félicien ), le Joseph premier Léonard na 1 nil huit cent quatre vingt un retraité des Ponts et Chaussees, fils décédés. Veur de Anna DUGAUGUEZ. Dressé le * à LEGUAY, et de Maria Lucie Florence POISSON, époux treize avril mil neuf cent soixante et un quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Pierre Ans , employé notre commune 78, rue du Général Leclerc, qui, * Marie GLOAGUEN, trente neuf en 9 lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jeari Jules OZIARD, chef de bur eau a 1 1' Etat Ciyil, par délégation du naire * 1 la mairie du Krenilin-Bicetre ( Seine ), Officiér de . Transcrit le Suivent dix, par les Nous, signatures germaine o BLANCHELANDE, fonctionnaire à la .maiéie 1' du Etat !treiziéme Civil, arrondissement pour la signature de vingt six avril mil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0038_l.txt (3) | length: 1385

 neuf cent soixante et un, a neuf heure 1 le maire dans les fonctions d' Officier de Paris, déléguée par to Maire Adjoint des actes d° Etat Civil de 1' espèce .- KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le treize avril mil neuf cent soixante et un, a dix heures quarante décéde, 78, du Général LecLere Marcel VILLIOT domicilié a Paris, treizieme * 1 cinq, est rue , arrondissement, 33, Avenue de la Porte de Chossy né a Paris, quatorziene arrondissement, le 1 trente mers mil huit cent quatre vingt dix huit / sans profession , fils de Louis 'VILLIOT et un et de Mélanie Georgette LAZAVILLE, époux décédés. Yeuf de Cécile AUTHIER. Dressé le, quatorze to 1 avril mil neuf soixante et un, a quatorze heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre 1 cent Marie GLOAGUEN, trente neuf ans employé en notre commune , 78, rue du Général Leclerc, qui, * faite invité a lire l' acts, signé avec Nous, Jean Julés OZIARD, Chef de bureau a 1 lecture et a la 'mairie du Kremlin-Bioêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil, par délégation du Maire . * 1 Suivent les signatures . Transcrit le vingt six avril mil neuf cent soixante et un, a neuf heur quinze, par Nous, genmaine BLANCHSLANDE fonctionnaire a la mairie du treiziène arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officiér de'l' Etat Civil, pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0038_l.txt (4) | length: 1305

Soixante (quinze 2 R/P ( ). nhett * * 135 dec 2038 : ( ), * to coner , * * * del Juthers Hospica ( ), Suivent les signatures Transcrit le trente nai mil neuf cent soixante et un, a neuf heures quinze, par Nous, Germaine * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * * * Maire dans lég fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil * 1 celcumbelancy Le Maire de 1' espece .- 36 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le douze mai pil neur cent soixane et un dix heures trente cinq * * est décédé , 78, rue du Général Leclero Robert JUFFE , avec son épouse, a Paris, * * * 040 treiziéne arrondissement, 7, rue Paul Bourget , né a Vienne ( Autriche ), le trois juin mil neuf * cent vingt journaliste, fil's de Guillaume JUFFE , et de Claire is JOKEL, époux décédés. Epoux * to de Madeleine Juliette EmiliennerCABANES quarante ans, sans profession . Dressé le treise mai * * mil neuf cent soixante et un , quatorze heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie * * is GLOAGUEN, trente neuf ns, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture * * to faite et invité à lire 1' lacte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie * du Kremlin =Bigetre ( Seine ), Officier de 1' EtatCivil par délégation du Maire Suivent les * * signatures Transcrit le trente mai mil neut cent soixante et un, a neuf heures vingt , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil; p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0075_r.txt (1) | length: 1605

our la signaturé des actes d' is & * Etat Civil de 1' espece .- Gulanchland officier d' VEtas-Citil 737. ( Seine ). le douze mai mil neuf cent soixante et un, neuf heures cinquante to carrondissement, cinq, 10, rue bellier Dedouvre né a Alger ( Alger ), le, seize nai nil neuf cent 'vingt - est decede 78, ne,ducGénéral Leclerc, Rabah SALEM, doniciliée, a Paris, treiziéne is is * 39 six, chauffeur, fils de Mihhaninied ben Sald. SALEM, décédé, et de Zehira bent Ameur BELKEIR, sa veuve is to soixante quatre ans, sans profession, doniciliée a Alger ( Alger ) 5 bis, rue Charles Sebenq. Epoux de Georgette Adrienne LEGAL, trente ans , sans autres >enseignements connus du déclarant * Dressé le treize mai mil neuf cent soixante et un , quatorze heures, sur la déclaration de Marcel * Pierre marie GLOAGUEN, trente neuf ans, employé. en notre commune, 78, rue du Général, Leclerc, * * qui, decture faite et invité a lire 1'3 acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du d Seines ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . " Suivent les signatures Transbrit le trente nai nil neuf cent soixante et un, a neuf heures * * * vingt cinq, par Nous, germáine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la i
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0075_r.txt (2) | length: 1350

s. Toanscrit le vingt - & et un avril nil neur cent soixante et un, a neuf heures par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonc= * fonctions d° Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece. tionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les # * to is aulanchelancy Adjoint Offic 89 KREMLIN- BICÊTRE ( `Seine ). le six avril nil neuf cent soixante*et un , neuf heures quinze est Ruy * 13 decidee . 78, rue du Général LecLero Marie Thérèse Virginie FOURNIER , domiciliée a Paris, , is is * treizième arrondissement 8, rue de 1° Industrie, née a Saint:Mitre -les -Remparts ( Bouches * * du Rhône ), le quinze octobre mil huit cent quatreivingt sept', sans profession , fille de's to * * Marius Hyacinthe FOURNIER, et de Lucie Emilie JOSEPH, époux.décédés, Veuve. en premiéres noces * & de Adonis Torquato Frédéric ZAPPELLI. Epouse en secondes noces de Jean PRUVOST, quatre vingt * * * septians, sans utresrenseigneneñts connus du déclarant's Dressé le sept,avril mil neuf cent * * is soixante-et trente neuf un quatorze heures trente , sur la déclaration de Marcel Pierçe Marie GLOAGUEN * * invité a lire ans 1: , employé en notre comnune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et , * is acte, a signé-avec Nous, Jean Jules OZIARD , cher de bureau ar la Mairie du * to * Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Mairey Suivent les * * * * signatures o Transcrit le vingt et un avril mil neuf cent soixante et un, a neuf heures cinq, is * par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire'à la nairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil ' pour la signature des * to actes de Etat Civil de 1° espece arlanchelands Afficior Clinty 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0030_r.txt (5) | length: 1802

e 1' Etat Civil, pour la signature * des actes d' Etat Civil de 1' espece. .- Is Mairo Adjoint Officier de or Le trente mars mil neuf cent soixante et un, a trois heures, est décédé, 83, boulevard de 1 * * * 10 Hôpital, Jogeph Marius DIMBERTON, domicilie a Paris, 96, Avenue Daumesnil né, a Valence * * * * ( Drode ), le dix huit déqembre mil huit cent quatre vingt six netraité de la Soviété Nationale des chemins de fer français, fils de Jean-Louis Firmin DIMBERTON , et de Laurette Philomiene * * * BONNET , époux décédés. Divorcé en premières noces de Marie Marthe VIALLE. Epoux en secondes ths nooes'de Hélène Marie Augustine LEMAIT RE' Deessé le trente et un neuf oent soixante * * et un, a onze heures vingt, sur la ^déclaration dexRenée BOUSSUGE, fennevauger, quarante quatre * 1 (ans, employée; 83, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture faite et invitée à lire 1° aote, a *** signé avec Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a. la mairie du treiziéne arrondissement de & Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signa ture * des actes d' Etat Civil de l' espèoe Officier Lie de OV le trente pars mil neuf cent soixante et un, à dix sept heures, est deobdit, en son domicile A * 1 5, rue du Champ de 1' Alouette, Charles Emile FATOUX, n6 a Lens ( pas de CaLais ), le six * is * A février nil neur gent nouleur fils de Enile FATOUX, et de Elisabeth LEGRAND, épo ux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D414/AD075EC_13D414_0007_l.txt (3) | length: 1430

crit le treize janvier mil neuf cent ,soixente et un a neuf heure dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnahire a la Mairie du treiziene & to 17 is arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions à Officier dé 1' Etat Civil * to pour la signature des actes d! Etat Civil de 1' espèce Le Mafrg Adjoint currenchiland Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingy décembre nil neuf cent soixante a six heur es quarante & & est decidee, 78, rue du Général Leclero, Louise MULET, domiciliée Paris, treiziene arrondisse- 1 nient, '57; rue de Tolbiau, née a Farges en Septaine ( Cher ), le vingt quatre nars mil huit cent * quatre vingt sept, sans profession  fille de Jeanne MULET dicedte. Veuve de henci BOUDARD. * * Dressé le ving t et un décembre nil neuf cent soixanter, dix heures vingt, sur la déclaration de * Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans, employé, en notre conmune , 78, rue du Génér al * * Leclero, qui, lecture faite et invité a lire i* acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, to * is chef, de bureau a l'af mairie du Kremlin -Bioêtre (. Seine ), Officier de,1 Etat Civil par délégation du Maire o, Suivent les signatures, Transcrit le treize jahvier mil, neuf cent soixante et un * is neuf heures Quinze, par Nous, Germaine BLANCHFLANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne * is arrondissement de ,Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0015_l.txt (2) | length: 1430

 Officier. de (1' E talt Civil, pour la signature des otes d' Etat Civil de 1' espece .- De relateland Offioier de are KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt quatre décembre nil neuf cent soixante rqutre heures * to quinze, est décédé, 78, du General Leclerc, Rosalie Victorine GUILLET domiciliée a Paris, 1 treiziène arrondissement, 115, boulevard Masséna , née a Saint Mártin du Linet ( Mayenné )', le * dix neuf juillet, sel nuit cent soixante dix, sans profession, fille de Basile GUILLET et de * Manie CHESNEAU, époux decides. Veuve de Julien Frangois BODINIER. Dressé le vingt cinq 'décembre nil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente * huit Ans , employée, en notré communé 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité l' Jean Jules OZIARD, chef# de bureáu a la Mairie du Kremlin - is a liée acte, a signé avec Nous, Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil, par délégation du mire Suivent les signatures : Transorit le treize janvier nil neuf cent soixante et un, a neuf neuves trente', par Nous, * to is Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire e la Mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le-Mairé dans les fonctions d! Officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat , Civil de l' espece.- Officiar d'a Vital-015 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0015_l.txt (5) | length: 1318

nátures Transcrit le vingt cing mil is neuf cent soixante et un, àineuf heures dix, par Nous, Gerna ine BLANCHELANDE, fonctionnaire a is to la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' * # Officier de l' Etat Civil pour la signature des actes d Etat Ciyil de l' espece Le Maire 12/2020 Gulanchwland official KREMLIN-BICETRE ( Seine ). le cinq nars mil neuf cent soixante et un, douze heures trente, est is is 5 dioedee, 70, rue du Général LecLero France Germaine Thérese NORDEY, doniciliée^d Paris, " is & is treiziénearrondissenient, 5, rue Sthrau, "née a Paris, quatorziene arrondissement, le vingt huit & 21 septembre-mil-neufoen trente quatre, mécanicienne , fille de Joseph Antoine Léon * Néeée * is is is Pancarce NORDEY, comptable, domicilié a Paris, treiziéne arrondissement, 5, rue Sthrau, et de * ** Germaine GeorGette Léontine LECONTE , son épouse, soixante et un ans, sans profession, doniciliée e. Villejuif ( Seine ), 24, Avenue de la Division Leolero  Epouse de Jean Arthur BARTHES, vingt * sept ans, sans autres renseignements connus du déclarant o Dressé le, six mars nil neuf cent * * * soixante et un, a quatorze heures dix, sur la déclaration de Marcel Pierre marie GLOAGUEN, * it * to trente neuf ans, employé en notse commune , 78, rue du Général Leclero; qui, lecture faite'et * ** invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, cher de our eau'a la Mairie du as & is Kremlin-Bicetre ( Seine 9, Orficier de l' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les **** signatures Transcrit le vingt cinq mars mil neuf cent soixente et un, a'neuf heures quinze, ** par Nous, germaine BLANCHELANDF, fonctionnaire à la mairie du treiziene arrondissement de is * & * Paris, déléguée par' le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil; pour la' signatur * des actes d' Etat Civil de 1° espèce Ealanchelande Le Mairh Adjoin Offiaior 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0098_r.txt (5) | length: 1917

pour la signature des * * actes d' Etat Civil de l' espece .- Cerlanehilanchy Le Maire Adjoint Officior de Andrew KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt deux février nil neuf cent soixante et un , onze heures to est deodde, 78, rue du Général Leclero, Arthur Auguste BO UTELOUP, domicilié avec son épouse, a is Paris, treiziene arrondissement, 217, boulevard de la gare , né a Louplande ( le ving nars mil huit cent quatre vingt huit, nécanicien fils de Pierre Auguste BOUTELOUP et de * * 1 Désirée Clémence GAULIN, époux décédés. Veuf en premières noces de Lucie Ainée Clémence LEFEVRE. Epouxjen deuxiémes noces de (Jeanne SEGUES, soixante sneuf ans sans profession o Dressé le vingt trois février nil neuf cent soixante et un , quatorze heures vingt, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neufians, employé en notre commune 78, rue du Général Leclerc, * qui, lectune faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bur eau a la Mairie du (Kremlin -BIcêtre ( Seine ), Orficier de 1° Eta t Civil par délégation du Maire . * Suivent les signatures Transorit le dix mil neuf cent soixante et un, a neuf heures 1 vingt cinq to par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treizdénie arrondisse- nent de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d¹ Officier de 1' Etat Civil * p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0090_l.txt (4) | length: 1345

our la * signature des actss d' Etat Civil de 1° espece Le Maire amainchelands Officior do My KREMLIN- BICETRE ( SEine ). Le vingt février mil neuf cent un, quatofze neures, est décédé, 78, rue du Général Leolerov Joseph Eugene BRUNQ, domicilié avec, son épouse, a Paris, * 1 treiziene acrondissement, 18, jrue Brillat Savarin, né a Paris, treiziéne arrondissenient, le dix 1 février nil huit cent quatre vingt douze, sans profession` fils de henri.BRUNO' et de Joséphine BOULANGER, décééés Epoux de Jeanne Germaine MALESSANGE, soixante sept ans , retraitée Dressé le vingt et un février mil net cent soixante et un, quatorze heures dix, sur la déclaration is to de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans , employée notré conmune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bur eau a la mainie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation to 1 qu naire' Suivent les signatures Transcrit le dix huit nars nil neur cent soixante et un * 1 a neuf heures trente , par Nous, germaine BLANCHFLANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne & arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce emlanchilande / Maire Adjoigh they 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0090_l.txt (5) | length: 1332

dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire la Mairie du treiziene * * Maire Suivent les signatures. Transorit le neuf février nil neur cent soixante et un, to is & arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat is is is * Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire 455 cellunchelancy artrooity . KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ): le douze Janvier mil neuf cent soixante et un , cinq "heures quarante 49 domicilié Paris, treiziene acrondissement, a 93* rue Barcault ne a Saint Jiotorat ( Bouches is ing minutes, est décédé, 78, rue du Général Legleno, Jean Asile Charles Alexandre PRADAL, * is is du Rhone ), a le dix sept septembre'ail huit cent quatre vingt huith ingénieur -conseill fils de Philippe Louis Charles PRADAL, et de Marie Amélie BERLIE:, époux decedes. Divogoé de, Angele * MOURET. Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante et un , dix heures dix minutes, sur la I déclaration der Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans employé en notre conmune 78, is ) rue du -Général Leclero, qui, keoture faite et invité a lire 1' atte, a' signé avec Nous, Jean * is Jules OZIARD, chef de bureau a . la mairie du Kremlin ~Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etal is to Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transorit le neuf favrier mil neur A * is cent soixante et un, e rieuf heures quinze, par Nous, germaine blanChELande, fonctionnaire a la to Maicie du treiziéne ,arrondissênient de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' to * A Officier de l'Etat Civil, pour la signature des aqtes d° Eta t' Civil de 1' espece Tie Miniro Celenehalanely Minior 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0047_r.txt (5) | length: 1663

Vingt-eing 141 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ) -Le deux janvier nil neuf cent soixante et un, dix huit neures quar(an te cinq, est décédé, 78, rue du Général Leclero, 'André Réné Jules PASQUIER, avec son° & * is 80 ép'ouse, a Paris,y treiziene arrondissement, 76, rue Bobillot, né at Paris, douziente acrondissement, is le quinze févr,fer mil neuf cent trente, employé aux Postes télégraphes et téléphones, fils de is is is Léon Auguste PASQUIER, décédé, et de Fernande Jenny BOUCHENOT, sa veuve, ouvriére spécialisée , is is doniciliée a Fontenay -sous -Bois ( Seine 9, 220, rue Lafontaine Epoux de anie Eugénie & to 12 K is Charlotte DIEUMEGARD, ving t neuf ans, sans profession. Dressé le trois janvier mil neuf A soixante e.t un uatorze heures ving, sur la declaration¹de Marcel Pierre Magie it to & * to trente, huit ans, , employé en notre commune , 78, rue du Général Leclerc , quiz lecture faite et * invité a lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, ehef de bur eau 8J la mairie du to * & & Kremlin-BIcêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signa; A tures Transcrit le [vingt deux janvier mil neuf cent soixante et un, a neuf heures, par Nous, 13 to Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etal Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0026_r.txt (1) | length: 1365

 Cranscrit le vingt deux is * * * janvier mil neur cent soixante et un, a neuf heures cins, par Nous, germaine BLANCHELANDE, is * * * fonctions fonctionnaire d' orfioierdel'Etat Civil,pour lasignature a la mairie du treizieme arrondissement des'actes (d' - Etat par Civil devl' espece.- de Paris déléguée le Máire dans les to is aulanchilancy Officier dopl 56 43 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le trois janvier mil neuf cent soixante et un , dix nutt heares trente est décédée 78, rue du Général Leclero, Frangoige BRENON doniciliée a Paris, treiziéne * is to to 82 arrondissement, 88, Avenue de Choisy ; née a bert ( Allier 1. le deux septembre mil nuit cent is * 4 quatre vingt dix, sans profession , fille de Jean BRENON  et'de Antoinette SAINT-GERAUD, époux is J decides. Divoroée de Jean Marie COURRIER. Dréssé le quatre janvier nil ufloent soixante etun , * quatorze heures,quarante, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans & to to 1 lemployé en noire connune, 78, rue du Général leclerc, qui, lecture faite et invité l' acte, a signé avec Nous , Jean Jules OZIARD,Jche de bureau a la mairie', du Krenlin-Bicêtre (Seine ), is Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures Transcrit le vingt - deux janvier nil neuft cent soixante et un a neuf neures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE * Conctionnaire la la du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * is 4 fonctions d' Officier de l' Etat Ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0026_r.txt (3) | length: 1480

l, pour la signature des * * to : actes d' Etat Cívil de 1' espece .- Le Maire Adjointa for (Signature 5 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ) - Lee cinq janvier mil neuf cent soixante et un , seize heures quinze , is 94 est décédé- 78, rue du Génécal Leclerc  Jean Louis CORRE , domicilié a paris, treiziene A * * * is arr ond issement, 40, Avenue des Gobelins , né a Ginel`( Correze ); le vingt neuf octobre mil huit & 45 cént soixante quatorze , sans profession, fils de Pierre CORRE , er de Jeanne COVAU, decides. * 4 Céliba taire Dressé le six janvier nil neur gent soixante et un , quatorze heures vingt sur * to la of éodaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN , trente huit ans , employé en notre commune , " is 78, rue du Général LecLero, qui, lecture faite et invité à lire l' acte, a signé avec Nous, *** Jean Jules OZ IARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' * * * Civil par d'élégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt deux janvier * & & mil neuf cent soixante et un, a neuf neures vingt, par:Nous, germaine BLANCHELANDE; fonctionnaire it a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les' fonctions d' * is th Offibier de 1' Etat Civil, pour la signature des acteg d' Etat Civil de 1' espece .-To Misire Adjoin Perlanchelands Offloior 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0026_r.txt (5) | length: 1324

our la signature des actes d° Etat Civil de 1' espèce .- Les "Maire Adjoint Gulancheland Offioist de iroof BONDY ( Seine ). le vingt cinq decenbre nil neuf cent soixante, vers vingt et une heures est/ débédé sur le quai de la Gare de Bondy, Charles Henri Emile MARTIN, domicilié a Paris, treizién acrondissement, 11, rue Fulton, né le trois, janvier mil huit cent quatre vingt dix neur to to A a Paris, neuviénie, arrondissement, Retraité de la Société Nationale des Chemins de fer frangais, fils de Fernand Germaint MARTIN , , et de Louise Baptistine LESPINE. époux decides. Epoux de * to 1 Barbe HOLCHER. Dregsé le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante , neuf neures qunquante - to cinq ,sur la déclaration de Jean MARTIN, trente quatre ans , chef d' agence, domicilie a Bondy 1 73, rue Auguste Blanqui, fils du défunt  qui, lectur; faite et invité à lire l' acte, a signé : avec Nous, Victor Jean Joseph PENNEMAN adjoin't au Ma'ire de Bondy, Orficier de 1' Eta Civil is par délégation Suivent lest signatures Transorit le douze janvier nil neuf cent soixante et 1 un, a neuf heures cinq par Nous, germaine L ANCHELANDE , fonctionnaire a la Mairie du * * * * treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Orficier de 1° * Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Le amandilance do Drama 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0013_l.txt (5) | length: 1356

a signature des actes d' Etat Civil de of Galancholand Offjent 11 CONSULAT GENERAL DE FRANCE a ZURICH .- Le vingt neuf avril mil neuf cent soixante , a treize it * th heures, zéro minute, est decedee, a Coire : KAPAMACIYAN, née SACHOT, Madeleine Constance, originaire 22 de France, citoyenne faangaise, domici liée a Paris, treiziene arrondissement, 17, rue du Docteur* Lucas Championnière, née de deux novembre mil huit cent quatre vingt seize, a Paris fille de * is SACHOT, Auguste Alexandre et de Louise Joséphine née HUOT, .Etat Civil: Epouse de KAPAMACIYAN * * Artin, citoyen turo. Pour extrait conformié Volume 1960, page 75, N° 149, Coire le deux mai mil * neuf cent seixante. L' Officier ,de 1' Etat Civil ( Signé ) F. Rauoh (L.S). L' acte de déces qui to précede a 606 transorit par Nous, Eugene WERNERT, Consul Général de:France a Zurich, Chevalier * de la Légion d'Honneur Officier de TEta t Civil, ce neuf nai mil neuf cent stixante, sur la to to production d' une expédition de 1' acte original a Nous remise par 1, Officier de 1' Etat Civil is 1 de Coire, laquelle expédition'a Ett annexée au présene registre, apres avoir été paraphée par * to br Nous . Suivent les signatures TransCrit le vingt et un Janvier nil neuf cent soixante et un , is a neuf heures dix, par -Nous, gerniaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mainie du treiziéne * is is 4 arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Cavil is 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0024_r.txt (2) | length: 1460

is pour la signatur e des actes d' Etat Civil de l' espèce Guicanchelaire "Etat-Civil KREMLIN- BICÊTRE d Seine ). le trente, décembre mil neur cent soixante dix huit neures, est * to is décédée 78, rue du Général Leclenc, Marie Anna BEZAYRIE, doniciliée a Paris, treiziéne arrondis- R senent, 116, rue de la Glaciére, néé a Levallois - Perret ( Seine ), le premier février mil * * * huit cent quatre vingt huit, sans profession , fille de Cyprien BEZAYRIE, et de Anne LESRAMEAUX, AN épqux décédés. Epouge en premières noces ,de Jean SAPIN. Veuve en secondes noces de Eugene Louis * BLOUIN,Epouse en troisiénes noces de Ednond CINTRAT, soixante quinze ans , sans autres renseigne - ments Eonnus du déclarant , Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante, dix heures is is quarante, sur la déolaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans, enployé en notre is conmune, 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec * to Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau' a la Mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de l' to R Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . ranscrit le vingt ec un janvier * * mil neuf cents soixante et un, a neuf heures quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonction- to naire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fongtions, is d' Officier de 1' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0024_r.txt (3) | length: 1410

Transcrit le vingt et un janvier mil neuf cent soixante et un , a neuf heures vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne is to * arrondissement de Paris, déléguée' Ipar le Maire d'ans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civik * & pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espeoe Le Utitat-Cioil 25 DRAVEIL ( ine et Oise ). le six janvier mil' neuf cent soixante *et un , seize heur es cinquante , 8 est décédé, rue Louis Camate, Ferdinand LERIQUE, né à Sailly -Laborse ( Pas de Calais ), vingt quatre octobre mil neuf aent gardien vigile , donicilié à Paris, treiziene arrondissement 45, Avenue d' Ivry fils de Frangois LERIQUE, et de Pauline BOURBOTTE, décédés. Epoux de to * * * R Fernande TROUVIER. Dressé le sept janvier' mil neuf cent soixante et un, neuf heures, sur la * is to déolaration de Clovis CHADEL, préposé quarante huit ans , domicilie a Draveil, 21, rue paul to to Lafargue, 'qui, lecture faite et invit a lire l' acte, a signé aveq Nous, André GORGE, Maire de to Draveil Suivent les signatures Transcrit le vingt et un 'jnavier mil neuf cent soixante et un a neuf heures vingt cinq, par Nous, germe ine BLANCHELANDE , fonctionnaire à la mirie du * is is is * treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Ófficier de 1' * * A Etat Civil, ,pour la signature des actes d' Etat Civil ,de l' espece Le, Maire Adjoint and Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0024_r.txt (5) | length: 1424

la signature des is to actes d' Etat Civil de l' espece .- Gulaneholand the Maire Adjoint dausey ed 54 KREMLIN-BICETRE ( Seine ). le dix sept février mil neuf cent/scixante et un, vingt et une * is is heures, est decedee , 78, rue du Général Leclerc Marie Altrertine DUMOULIN , doniciliée a Paris, treiziéme acrondissement, 127, rue du Chevaleret, née a Loos( Nord 1, le vingt sept juin nil is is huit cent quatre vingt dix huit, sans profession, fille de Aimable Jean Marie DUMOULIN  et de Henriette DENGREMONT épéux décédés. Veuve en prenières-noces de Reny Ernest DAVRE. Veuve en is secondes nooes de Gabriel Georges FOREST. Dressé le dix huit févcier nil neuf cent soixante et is un, quatorze heures vingt jsur la 'déolaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN trente neuf ans employé en notre conmune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité à lire 1'** acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, oher de bur eau a la Mairie du Kremlin -Bicetce * * * ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du' Maire, Suivent leg signatures  Transcrit le sept nars mil neuf cent soixante et un, a neuf heures.quarante; par Nous) germáine * it & is BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziene afrondissement de paris, déléguée par le it & Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civ
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0078_r.txt (4) | length: 1315

Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce.- Le Maire Adjoint automatically Officier de or May Le cinq janvier mil neuf cent soixante et un , a vingt heures quarante cinq , est décédé , 47, * * * 5 boulevard de l' Hôpital, Robert Paul RÉMY , domicilié a Noisy -le -Sec ( Seine ), 2, rue Paul * is & Vaillant Couturier , né a Noisy -le 1 Sec ( Seine ), le premier février mil neuf cent quinze, * * * employé a la Société Nationale des Chemins de fer frangais, fils de Paul Louis REMY, retraité de is la Société Nationale des Chemins de fer frengais , er de Marie Léontine DEMON, son épouse, sans is is profession, doniciliés a Ramicourt ( "Aisne ). Veur en premières noces de France Léopoldine * * * * GILSON. Epoux en secondes noces de Joséphine Jeanne Marie LEMOINE. De essé le six janvier mil is * * neuf cent soixante et un, a quinze neuses, sur la déclaration de Lucien GAUTIER, quarante six is is ans, employé, 47, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture faite et invité à lire i| acte, a signé is to avec Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du treiziéne arrondissement de * to is Paris, déléguée par le Maire dans (les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signa tur e des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Gilanchilanch Officier l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0008_l.txt (2) | length: 1305

 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- to Maire Adjoint Officier de vitaf-Civil Aulanchelandy Douidy 35 K,REMLIN- BICETRE ( Seine ). Lie heuf janvier mil neuf cent soixante et un , cinq heures trente * est décédé , 78, True du Général Leclero, Jean LAURENT, domicilié evec son épouse, a paris, * * to treiziene arrondissement 79, rue Brillat Sávarin, né a paris, quatorziéne ardondissement * * le treize mars mil neuf cent quinze, magasinier, fils de Jean Frangois LAURENTS et de Marie * * Cécile, Sidonie SOULIER, époux decides. Epoux de Lucienne marie IUNG, quarante trois ans , th is to * sans profession . Dressé le, dix janvier mil neuf cent soixapte et un , quatorze heures, sur la to déclaration de Marcel Pierpe Marie GLOAGUEN, trente huit ans, employé en notre conmune 78, * is rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous Jean to is Jules OZIARD, Chef de bureau a la Maicie du emlin-Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil 43 par délégation du maire Suivent les signatures  Pransorit le sept févideet mil neuf cent * * soixante et un, a neuf neures quarante, par Nous, germaine BLANCHPLANDE , fonctionnaire a. la * * Mairie du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le maire d ans les fonctions d' * to * r Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d° Etat Civil de 1° espece to Maire Adjoint Officier de soundy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0045_r.txt (5) | length: 1411

 de 1' Etat Civil, pour la signa des actes d' Eta t Civil de 1° egpege .- Guardhaland Le Officia 4 KREMLIN- BICETRE ( Seine ) le quatre février mil neuf cent soixante et un, quatre neures quarant 47 ging, est decide, 78, rue du Général Leglero, Edouard Henri FOLLET 9 domicilié avec son épouse, to a Paris, treiziénie arrondissement, 18, rue Wurtzt, né & Raris, quinziène arrondissement, le deux A mai nil huit cent quatre vingt dix neuf , retraité de la Ville de Paris, fils de Jean Baptiste 13 to FOLLET , [et de Justine Léentine MAURICE, époux décédés. Divorcé en premières nooes de Marguerite A ;Alioe ROUSSELET. Epoux en secondes noges de Marie -Louige AYOUL, soixançe douze ans, sans * to is it profession Dresse le oinq février mil neuf cent soixante et un', dix héures, sur la déclaration dé marcel Pierre marie GLOAGUEN, trente huit employé en notre commune 78, rue-du Général A Leclero, qui, lecture faite et invité a lire acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, is to to Chef dê bureau a la Mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation 1) du Maire o Suivent les signatures . renscrit le vingt cinq février mil neuf cent soixante et un 4 a neuf heures trente , par Nous, Germiaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziénie to * afrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0066_r.txt (4) | length: 1365

 de 1' & 12 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeog Michael 10/10/17 5 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le quatre février nil neuf cent soixante et un, onze heupe cinquante 48 cinq, est decide 78, fue du Général Leolerc, Frangois PERRIER , domicilié a Paris, treiziéne * to arrondissement, 85, rue du Chevaleret_ , né a Ivry esur - Seine ( Seine le sept février mil * * & neuf cent trois, nanoeuvre , fils de Jean PERRIER , et de marie Madeleine BERNARD, époux docides. Marié, en premières noces eyec Madeleine Julia GARNIER. Veuf en secondes nooes de Elise Georgette VERGNE. Dressé le çinq féyrier nill neuf cent soixante, gt, un, dix heures trente, sur la déolaration de marcel Pierre nerie GLOAGUEN, trente huit ans , employé en nótre connune , 78, rue du Général Ar Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, & * & Chef de bureau à la mairie du Krenlin-Bicêtre ( Seine ), Officier de 15 Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt cinq février mil neuf cent soixante et un a neuf heures trente cinq, par Nous, gemiaine blanchelande, fonctionnaire a la mairie du treizié; ne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat * * * Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de, 1' espece .- cellanchilanch To Matre Adjoind da My 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0066_r.txt (5) | length: 1369

signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Maire Adg Gulanchiland Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le dix neuf janvier nil neuf cent soixante et un, quinze neures 1 est decide, 78, rue, du Général Leclero, Louis Honoré DUMONTIER, domicilié aveo son épouse, a Paris, treiziene arrondissement, 71, Avenue d' Italie , né e Serifontaine ( Oige ), le sept * juillet mil huit cent soixante seize , sans proféssion , fils de Germa in Honor DUMONTIER is et de Désicée, Bertine PIGEARD, `époux decides. Epoux de Adeline Alexandrine SAUVATTE quatre vingt deux ans, sans profession Dressé le vingt janvier nil neuf-cent soixante et un * it quatorze heures quarante, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit ans employé en notre commune, 78, rue du Général Teclerc, qui, lecture faite et invité à lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bur eau 8 la Mairie du -Bicêtre (Se officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Trenscrit le is * neuf février mil neuf cent soixante et un, a neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHEI fonctionnaire a la meirie du treiziene arrondissement de Paris, délégúée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' tat'Civil, pour la signature des açtes d' Etat.Civil de 1' espece Gulanshalande Exo Maire Ádjou or de o suster 1 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0048_l.txt (5) | length: 1339

our la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe .- De Mare Adjadaria off aulanchlanch Offloier de RUEIL-MALMAISON ( SeIne et Oise ). le vingt cinq février mil neuf cent soixante or un, a sept & * 824 heures, est décédée, 1, rue de 'Genes : Suzanne HOULLIER  , caissière, agée de cinquante ans , * * * 354 domiciliée 92, rue Bobillot, a Paris, <treiziente arrondissement, née a Ivry ssur - Seine of Seine ), STV le dix sept avril mil neuf cent dix , fille de Adolphe HOULLIER  et de Amélié MOREAU, son * to * * épouse décédée. Epouge de Désiré COLLIN, Dressé le vingt sept février gourant, quator-ze heures, * * sur la déclaration de Joseph LE BRAS, cinquante huit ans 2. ohef de bureau des Pompes Funébres , to is 1, place de i' Eglise, a Rueil-Malmaison , ¿qui, lecture faite et invité a lire l' acte, a signé * is avec Nous, Maroel POURTOUT , Officier ,de la L'égion d' Honneur, Médaillé Militaire, Croix 'de Guerre Président du Conseil Général Maire de Rueil-Malmaison . Suivent les signatures Transorit le is douze nars mil neuf centysoixante et un, a 'quinze heures quarante, par Nous, Germaine 4 to BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * * * Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Eta t Civil, pour la signature des aotes d' Etat * * Civil de 1' espece .- Geranchilands Maire Offioier df Sinc
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0084_r.txt (4) | length: 1365

ignatures Transcrist le et un févriermil neuf cent soixante et un to is * a neuf heures dix, par Nous, :Germaine BLANCHELANDE, :fonctionnaireia la mairie du treiziéne 4 * * is stondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat divil is is is EL pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece Le Maire Adjoint Cullanebilanch officially de 02 NEUILLY -SUR - SÉINE ( Seine ). Le treize janvier mil neuf cent soixante et un, vingt et une heures 01 Ltrente, est decide : 18, rue Saint Pieère, domiciliéé à paris, treiziéne arrondissement, 12 * is rue Fagon, : Augustine Charlotte MARTENNE, sans profession née a paris, treiziéne arrondissement le cinq octobre mil huit cent quatre vingt deux , fille de Jean Baptiste Alfred MARTENNE, et de to the Virginie gernaine DUPRE époux deoddes. veuve de 'Charles henri SERVIN. Dressé le quatorze * * it to janvier courant, onze heures trente, sur la déclaration de Rene DELION, cinquante cinq ans, 12 it to * x employé, 111, Avenue du Roule, qui, lecture faite et invité i lire^1| acte, a signé avec Nous, * & & Maurice TISSIER, employé, Officier de I' Etat Civil par délégation  Suivent les signatures  ** to Transcrit le vingt et un février mil, neuf cent soixante et un, a neur heures quinze, par Nous, * & Germiaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement` de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0062_r.txt (2) | length: 1455

ignature des,actes d' Eta t Civil ** de 1' espece .- any OF calamehilances Le Maire Adjoint Officier do Le' ving ne uf décembre nil neup cent soixante , a quatorze heures trente, Nous avens * is 3 le déces pera issant remonter a dix Jours environ, d' un individu dú gexe féminir Kdony I * * identité n' a pu être établie, Le signalement est le suivant : Taille innittre soixante -quatre , oneveux hatains yeux narrons, vêtu d' un tricot kaki et d' une jupe en velours nancon et de sous -vêtements  Elle portait au poignet gauche, un bracelet en métal blano &&& avec caraotéres arabes , une bague en métal blaho et pierre reotangulaire noire a 1° annulaire is gauche . Sur le tricot une broohe en netal ouivge représentant un orabe et portant le mention " Le Tr éport Le oor a 626 trouvé au Quai de la Gare, sous le Pont National Dressé le quatre Janyier mil neuf cent soigante ret un, a dix heures, sur la déclaration de 'André BATHIAS, to * * uacante six ans, agent spécial, 4, Passage Ricaut, qui, lecture faite et invité a lire l' acte signi avec Nous, germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement paris, déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la is * S ignature des actes d' Etat Civil de 1' espece IGe Marre Adjoint Officier de Camaris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0005_l.txt (5) | length: 1309

Duarante-sept KREMLIN- BICÊTRE (. Seine ). le dix neuf janvier, mil neuf cent soixante et un ' quatorize heures is * trente minutes, est decedie, 78, rue du Général Leclerc, Eugénie Henrietté Adele SIMON, domiciliée avec son époux, a Paris, treiziéne arrondissement, 79, boulevard de la Gare , née a Paris, tha 14 dix huitiéme arrondissement, le dix huit octobre mil huit cent quatre vingt douze, sans profes- * sion, fille de Louis Théodore SIMON, et de Julie COFFY, époux deoedes. Epouse de Gustave Alexandre BENOIST, soixante seize ans, sans profession. Dregsé le vingt janvier mil neuf cent soixante et to to un, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente is * huit ans; employé en notre conmune 78, rue du Général Leclero, qui, lectuee faite et invité a A 15 lire 1' acte, signé avec Nous, Jéan Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin - " * * Bicêtre ( Seine ), Officier, de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures * * A Transcrit le n'euf février mil neuf cent soixante et un, a neuf heur es quarante cinq , par Nous, * to Gernie.ine BLANCHELANDE, fonotionneire a la Mairie du treizi'ene arrondissement de Peris, déléguée * * par le maire dans les fonctions d* Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d Etat Adjoin's Civil de l' espece.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0048_r.txt (1) | length: 1338

* Officier de 1' Et&t Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce ajoint Gulanchelandy Stag btat-Civil KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt décembre nil neuf cent soixante qua tre neuros, Vest decedee, 78, rue du Général Leclerg, Visitacion HERRERÁ, +domiciliée à paris, treiziene arrondissement, to * 117, rue Nationale née a Castromoelic ( Espagne ), le deux Juillet nil huit cent quatre vingt to dix, sans profession  fille de Lutino HERRERA, et de Carmen HERRERA, époux décédés. Veuve de is & & Ramond SIERRA. Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante ; a dix heures dix, sur la * décTaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trEnte huit Ans employé en notre commune 78, to * : rue du Général Leqlerc, 'qui, lecture faite et invité a lire 1 aote, a ,signé avec Nous, Jean * is to Jules OZIARD, chef de bur eau a le Mairie du Kremlin - Bioêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat to to civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le treize janvier mil neuf * is cent soixante et un, a neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la is * is tMairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée pas le Maire dans les fonctions 1) Officier de 1' Etat Civil, pour la signeture des actes d Etat Civil dell' espece do realanchelandes stug 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0014_r.txt (5) | length: 1305

 ansorit le vingt oinq nars mil neuf cent soixante et un to is is quit, **** ** ( ), par arlanchland Le KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le six nars mil neuf cent soixante un, dix neuses quinze, est * * 1 Officier décédé, 78, rue du Général Leclero, Maroel BENEY, domicilié avec son épouse, a Paris, treiziéne * afrondissement, 80, rue du Dessous des berges, né. a Montcaret ( Dordogne ), le dix sept janvier * mil huit cent quatre vingt treize retraité. de la Société Nationale des chemins de fer frangais, fils de Alexis BENEY, et de marie BARLES, époux decides. Divoreé en premiéres noces de Maroelle * LEMOINE. Epoux en secondes noces de Marie * Céline PONTHIEU, sbixante trois ans , fennie de ménage, Dressé le sept-niars mil neur cent soixante et un, a quatorze heures vingt, sur la déclaration de 1 Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente neuf ans , employé en notre conmune 78, rue du Général * is Leclero, qui, lecture faite et invité à lire 1° acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef bureau a la pairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ); Officier' de 1' Etat Civil par délégation dy is * Maire . Suivent les signatures Transcrit le vingt cinqimars nil neuf cent soixante et un, a is is neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * 1 arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil is 1 p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0099_l.txt (3) | length: 1370

our la signature des actes d' Etat Civil de 1' espège be Adjoins certiniminands Maire Officiat de Clay KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le sept nars mil neuf cent soixante et un, six heur vingt est * A dioedt, 78, rue du Général Leclerc, Jean Albert VINOT, domicilié avec son épouse, a Paris,A * to 1 treiziéne arrondissement, 21, rue du Moulin des Prés , né, a Paris, vingtiéne arrondissement, le * vingt na mil neuf cent cinq, tolier, fils de Charles Joseph VINOT et de Marie Louise PFEIFFER, époux décédés. Divorcé en premières noces de Lucie Alphonsine MICHON. Epoux en secondes noces de 1 Suzanne Marguerite TRIDAT, cinquente et un'ans employée a la Régie Autonone des Transports. * 1 Parisiens . Dressé le'huit mars mil neuf cent soixante e't. un, quatórze heur es, sur la déoláration de `narcel Pierre'Marie GLOAGUEN, trente neuf ans' , employé en notre commune', 78, rue du Général 1 Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef 1 de bureau- 1° Civil a la nie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de Eta t par délégation to * du' maire . Suivent les signatures . Transcrit le vingt cinq nars mil neuf cent soixante ec un , * a neuf heures trente cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la' mairie du treizién arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil * 1 pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0099_l.txt (4) | length: 1385

r la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece the Maire Adjointi celeneholands KREMLIN- BICETRE ( Seine.). le sept mars mil neuf cent spixante etiun, vingt heuçes Officior de l clay trente cind est décédée, 78, rue du Général Leclero, Anna Madeleine MACE domiciliée avec son époux, a * * to Paris} treiziéme arrondissement, 42, rue du Chateau des, Rentiers, née a Plélan -le -Grand ( Ille 1 ei Vilaine le deux>mar mil neuf cent un, sans profession fille del Théophile Marie-MACE * et de Rosalie Marie Sainte JEHANNE, époux décédés. Epouse de Jean marie JUBIER, soixante cing ans sans'profession Dressé le huit nars mil neuf cent soixante et un quatorze heures cinquante 1 sur la déclaration de Marcel Pierre-Marie GLOAGUEN, trente neuf ans , employé en notre conmune , 78, sue du Général Leolerc, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, * & * 1' Etat Jean Jules OZIARD, oher de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), officier de 1 Civil par délégation du Maire Suivent les signatúres o Transcrit le vingt cinq pars mil neur * I . cent soixante et un, a neuf heur es quarante, par Nous; germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire^e la 1 Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de'l' Etat Civil, pour la signature des actês d' Etat Civil de 1' espece, .- ite Adjoia ewanchward My 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0099_l.txt (5) | length: 1371

Officier de 1' Etat Civil, pour la signatur des actes d° Etat Civil de 1' espege - celencheland Le Mare Officier UEIL-MALMAISON ( SeIne et Le trente et un janvier mil neuf cent soixente et un, quinze * is heures, trente, est decidee, -1, rue de genes, Marcelle Régina NAIZON, sans profession, agée de * * is soixante sept ans, née a La ferté =scus-Jouarre ( Seine et Marne ), le oinq octobge mil huit cent quatre vingt treize, domiciliée 129, oul evard Masséna, a Paris, treiziéne, arrondissement, fille * de Joseph Alexandre Henri NAIZON, et de henriette Augustine FORT, époux decides. Veuve en, premiéres noces de Henri Louis Gustave SCHWARTZ, et Epouge en gecondes noces de Ernest Henri CLIQUET. Dressé le premier février mil' neuf cent soixante e't un, a neuf heures, sur la déclaration de, Joseph * to A LE BRAS, cinquante nuit ans, Chert du Bur eau des Pompes Funébres, 1 , Plabe de 1st Eglise a Rueil - * * Malmaison, qui, lecture faite et invité à lire 1* ecte, a signe avec Nous, Marcel POURTOUT, * * * is Officier de la Légion d' Honneur, Médaillé 'Militaire, Croix de Guerre, Président/di Conseil to * to Bénéral, Maire de Rueil-MalMaison  Suivent les signatures o Transcrit le quiñze février Mil neve & cent scixante et un, a neuf heures trente cinq, par Nous, germa ine BLANCHELANDE, fonctionnaire e la Mairie du, treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctionsird 17 t
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0055_r.txt (2) | length: 1410

o pour la ignature des actes a' Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjoint Gulanichelands Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le trente et un décembre mil neuf dent soixante, sept heur es dix, & to est deoide, 78, rue du Général Leclero Abderfahmane hadDOU, donicilie a Paris, treiziene * * is 1 arrond issement, 15, rue Vandrezanne, né a Ait - Khelili ( Tizi-Quzout) anciennement a Bou-Yala * Dour Beni- Khelili, commune nixte de Fort -Ne tional ( Alger ). le douze juin mil neuf cent huit, nagasinies, fils de Mohanned Ben Abderrahmane hadDOU, et de Melha KHENNACHE, époux 4 Divorcé en premières nooes de Saada HADDOU. Epoux en secondés nooes de Ourdia CHEKIR, trente * * huit ans, sans proféssion, donioiliée a Ait-Khelili ( Tizi-Ouz ou  ), anciennement a Bou-Yala, to A Douar Beni-Khelili, conmane nixte de Fort la tional ( Alger). Dressé 1e premier janvier mil neuf A cent soixante et un, dix neures dix, sur lh déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente A nuit ans, enployé en notre conmiune , 78, rue du Généfal Lecilerc, qui, lecture faite et invité a is lire 1 ac'te, a signé avec Nous, Jean Jules, OZIARD, chef de bureau a la Mirie du Kremlin - is is 12 Bicetre ( Seine ), Officier de l' Eta t Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . A Transcrit le vingt et un Janv ier mil neuf cent `soixante e.c un, a neuf neures quarente cinq;, * is par Nous, gernaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéMe arrondissement de Paris, déléguée par le Me ire dans les fonctions d' Offioier de 1' Etat Civ,il, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0025_l.txt (4) | length: 1545

ur la signejture des to actes d' Eta t Civil de 1' espeoe. Maire Adjoinly Cullanchilandy Offloier de KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le trente et un décembre mil neuf cent soixante quinze heures ** to trente, est deoide, 78, cue, du Général Leclero, * Charles LAFORGES, domicilié a Par is, treiziene 1 arrondissement, 82, rue Vergniaud, né & Tercillat ( Creuse ), le quatre février mil huit cent * * soixante quinze, sans profession  fils de Fr angoise LAFORGES, decide. veuf en premières noces is de Marie LEBLANC. Veur en secondes noces de Marie Joséphine GALLOUX. Dresse le premier janvier * 1 nil neuf cent soixarve et un , dix heures trente, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie * it * GLOAGURN, trente huit ans , employe en notre commune', 78, rue 'du Général Leclerc, qui, lecture A faite 'et invité a lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la maicie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire "Suivent les * 1 signatures o Transcrit le vingt et un janvier mil 1 neuf cent soixante et un, a neuf heures * is is is cinquante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire <& Ta nairie du treiziene arrondissenent de paris, déléguée par-le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° EtatiCivil, pour la * *** signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Eilanchelands oppy Is Maire do 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0025_l.txt (5) | length: 1365

ivil, pour la signature des aqtes d' Etat Civil de 1', espeee Adjoi aulanchilanch spains Officier do l'Etal KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le trente janvier mill neuf cent soixante et un, deux heures quaran cinq, est décédé , 78 rue du Général Leclerc. Ernest Marcel BARBET , donicilié a Paris, * is treizione arrondissement, 61, rue Domarénty, né a Saint Léger du Bourg Denis Seine Maritime ), le onze juillet mil huit cent quatre vingt dix neuf sans profession fils de Fortuné Alexano BARBET, et de Alberte Léonie DUMOUCHEL, son épouse, sans autres renseignente connus du * * * déclarant Epoux de Marguerite FOURNIAUD, sans autres renseignements connus du déclarant * Dressé le trente et un janvier nil neuf cent soixante et un, quatorze, heures. sur la déclarat de marcel Pierre Marie GLOAGUEN, trente huit Ans, employé en notre conmiune , 78, rue du Génér Leclero, qui, lecture faite et invité a lire l' acte. a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * 1 ohef de bureau & la Mainie du Krenlin -Bidêtre ( Seine ) Officier de 1 Etat Civil par déléga du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt et un février mil neuf cent soixante et a neuf neures cinq, ipar Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziene * arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce the Officior de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0062_l.txt (5) | length: 1397

anscrit le vingt signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bur eau a la.Mairieudu deux blanchplande  janvier nil fonctionnaire ne'uf cent soixante a la mairie et un, du treiz iéne arrondissement de Paris, déléguée par Civi le a neuf heureg trente cinq par Nous germaine * * à Maire dans les , fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des adtes d' Etat Le Maire Adjoint de 1' Espece .- cerlancheland Officier de ism KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le huit janvier nill neuf cent soixante et un dix neupes quinze, 1 domiciliée est décédée 78, rue du Général Leclerc Marie caroline Gabrielle LE SAULNIÉR, a.V. , son époux, a Paris) treiziene arrond issement, 47, boulevard Auguste Blanqui, nice a Caen (Calv dos t, Alexandre le vingt Charles oinq Casimir LE SAULNIER, e,t de Caroline Maria COSTEY époux decides. Epouse de février nil huit cent quatre vingt trois, sans profession fille de * is Henri Reh's Pierre VILLAT, quatre vingt un ans, retraité. Dregsé le neuf janvier nil neuf cent .GLOAGUEN, soixante et un qua vorze neures vingt# sur la d'éclaration de Marcel Pierre marie * , trente nuit ans employé en notre commune 78, rue du Général Leclero, qui, -lecturen faite et invité a lice 1' acte, a signé avec Nous, Chef de bureau à la Meirie du * * Krenilin -Bicêtre ( eine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les to signatures !rangorit le vingt deux janvier mil neuf cent soixantélet un, a neue héures quar an par Nous, germaine BLANCHELANDE, f 'ono tionnaire e. la nairie du treizième arr@ndissement de par is déléguée par le Maice dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des ao d' Etat Civil de 1' espece .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0027_l.txt (4) | length: 1680

 Gulanehelancy to Adjoin Ostacian de KREMLIN- BICÊTRE ( Se ine ). le buit Janvier n-ll neuf cent soixante et un onze heure est dée 78, rue du'Général Leblero', Marius HARSIGNY, domitilié a Paris, treiziehe Frondissement, 137, rue du Chevaleret né a paris, vingtiene arr ondigsement, le dix sept août mil `nuit cent quatre vingt treize , sans profession fils de Charles Emile HARSIGNY , et de Olive Jeanne JAMBON, * son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant . Marié en premières noces avec * is Louise GRIEN, Divorce en secondes noces de Henriett Cézarine GO,UDEY. Epoux en troisiénes noces de Olynipe PERRIN, sans autres renseignements connus du déclarant o Dressé le neuf janvier mil 1 spixap une quia torze heures trente, sur la déolaration de Marcel Pierre marie # employé, 78, rue du Général Leclero, quiz lecture faite et invité e lire 1' acte, a igné. avec Nous, Jean Jules OZIARD, ohef de bur eau a la mairie du Kremlin-Bice ( Seine_), Officier de 1, Eta t Civdl, par délégation du Maire .Suivent les signatures, Transor le vingt deux janvier nil neuf cent soixante et un, a neuf heures' quarante cind, par Nous, * is Gernaine BLANCHELANDE, f onctionnaire a la nairie du treiziene afrondissement de paris, délégué par le naire dans les fonctions d Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d * Et&t Civil de 1' espe'oe Ealincheland Be Vira is 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0027_l.txt (5) | length: 1380

ransorit le dix huit niars mil neuf cent soixante et un, a neúf heures, par Nous, gernaine to * to * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la du treiziéme accondissenent-de Paris, déléguée par (le * it Maire dans les ofonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes.d' Etat Civil de 1' espece .- celluichelance Adio A 75. KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le premier nars mil neuf cent soixante et un, treize neures trente * & is deast (cinq , est decede, 78, rue du Général Leclero, Pierre Eugene CLEMENT, domicili a Paris, treiziéme int arrondissement, 68, rue de Tolbiac né a Garchizy ( :Niévre L, le Lings et un octobre mil neuf * * mil cent quatre, nickeleur fils de Eugene CLEMENT  et.de Clotilde QUOY, époux décédés. * of Epoux de Renée Marie ALBERT, sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le deux * to * A hans mil neur cent soixante et un, <quatorze heures dix , sur >la déclaration de Mancel Pierre * is to Marie GLOAGUEN, trente neuf Ans, employé en notre conmune , 78, du Général Leclero, qui, * * lecture faite et invité a lire 1' acte, (signé avec Nous,/Germaine blanChFlande, fonctionnaire to * & la Mairie d'u treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lles, fonctions d' to * Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce Is Meltre 'I Gulanchelaids 's fing 4 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0089_r.txt (5) | length: 1352

 to * The t Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe.- Le Maire Adjoint Gulanchelancy Penny office trat-Onall REUIL-EN- BRIE ( Seiner et Marne ). Le quatre Janvier nil neuf cent soixante e, un , vingt trois * * heures trente, est decede, a Reuil -en-Brie, heneau de Tarterel ( Seine et Marne ), Victoire is * * Marie Louise ESNAULT, née à Champeaux TIlle et Vilaine ), le vingt et un ners mil to huit cent to # quatre onzer , retraitée, doniciliée 29, rue Cantagrel a Paris, treiziene arrondissement, to fille de Louis ESNAULT, et de Arniandine DUFEU, époux décedés. veuve de Claudius Antonin Florinond * DAVANTURE. Dressé le jenvier mil neuf cent soixante et un', dix neuf heures, sur la * * * to & déclaration dei Gérard Edouard PASQUE trente huit ans, , gendre de la défunte, officier de Police  , donicilié 29, rue Cantagrel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon PERNOT, Maire de Reuil - is en -Brie Suivent les signatures of Transcrit le treize janvier mil neuf cent soixante et un , to * a neuf heures quarante, par Nous, germaine BL ANCHELANDE, fonctionnaire a la mirie du, treiziéne to 14 arrondissenent de paris, déléguéepar le Maire dans les Ponôtions d' Offidier de 1' Etat Civil is to * pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece, - Le Mest amandil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0015_r.txt (2) | length: 1300

to Transcrit le vingt février nil neuf cent soixante o Tetun, a neuf 1 heures quarante, par Nous, germaine blanchELande, la Mairie du treiziente to is & accondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civib pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le aularrchilanch Officier dollarst CLICHY-LA-GARENNE ( Seine ). Le sept février mil neuf cent soixante et un, vingt heures quaran cinq est décédé, boulevard du Général Leclerc, 106, Jules LABQRIE, sCimente dix sept ens, to sans profession donjollie a Paris, treiziene afrondissement , rue du Chateau des rentiers , né a BertriemBurée ( Dordogne ), le trente et un mars mil huit cent quatre vingtitrois, fils de Pierce LABORIE, et de Frangqise LATOUR, époux décédés. Veuf de Frangoise Ernestine AILLADE. Dre le huit février nil neuf cent soixante et un , quatorze heures dix , sur la déolaration de * * Joséphine TOMASI, fenne CHIURA, creente huit ans, employée d' Administration, domiciliée - a Clic la Tgarenne, boulevaçd de Général Leclerc, 106, qui, lecture faite et invitée à lige 1' acte a signé avec Nous, rené Charles AUFFRAD , maire de Clichy -lavegarenne Officieé de Etat Civil par délégation4, Médaillé de la Résistance frangaise ' Suivent les signatures ** Transcrit le vingt cinq février nil neuf cent sqixante et un, a neuf heures quarante cinq mm par Nous, germiaine l' BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de PATA déléguée par le naire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0067_l.txt (2) | length: 1540

ignatures Transorit ke douze janvier mil neuf oent soixante et un, a neuf-heures vingt cinq par Nous , germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziéme is is * * is arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans lês fonctions a Officier de l' Etat Civil is * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece La Maire cullanchilandy Officipt 2 KREMLIN- BICÊTRE (`Seine ). le quatorze décembre mil neuf cent soixante trois heures, est * * is décédé, 78, rue du Général Leolero , Corentin Pierre BERNARD, domicilié avec son épouse, a Paris, treizione arrondissement, 53, né a Langolen Finistébe ), le douze mars nil neuf * * cent deux, terrassier, fils de Pierre Marie BERNARD, et de marie Louise RETTE , époux decides. is * Epoux de Marie Anne TANGUY, cinquante quatre-ans sans autres renseignements connus du * * it is & déclarant  Dresse le quinze décembre nil neuf cent* soixante quatorze heures, sur la is * is & is déclaration de Marcel Pierre márie GLOAGUEN, trente huit ans employe en notre commune , 78, is to rue dp Général Leclero, qui, lecture faite et invité a liré l' ácte, a signé avec Nous, Jean is * 'Jules OZIARD, ohef de bureau a la mirie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat ** * Civil, par délégation du maire' Suivent les signatures , Transorit le dôuze janvier mil neuf * * cent soixante et un, à neuf heures trente , par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a is * la du treiziene afrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' * that Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce Officior de cirlancholands irverty 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0013_r.txt (5) | length: 1639

la signature des actes d' Etat Civil de 1' is * * espeiee ff airlanchilarcy Le Maire Adjoint Officier de Le dix-huit février-mil neuf cent soixante ect un, a vingt heures vingt, ést decede en son * 1 domioile -47, boulevard de 1' Hopital, Julie Eugenie BOEHM, née la Audinodurt ( Doubs ), ,le * * quatorze nars mil huit cent quatre vingt un sans profession, fille de Charles BOEHM , * * * et de Suzanne , sans autres renseignements connus du déclarant  Divorcée de Augustin * * * Clément MARON . Dressé le dix neuf février mil neuf cent soixante. un, a quinze heures dix, * sur la déclaration de Lucien GAUTIER, quarante six ans : employé , 47, boulévard de 1' Hôpital qui, leoture faite et invité à lire l' acte, s'signé avec Nous, germaine BLANCHELANDE, fonction naire.à la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'd' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des aotes' d' Etat Civil de 1' espece Le Mafre Adjof HIS Officier de l' Stat x Le dix, neuf février mil, neuf cent soixante, et un, a quinze heures, est décédé, en son domicile, 34, rue Esquirol " Saad Ben als Ben Sald BERREBAH , né ,au Douar Ouled Taier ( Sétif ); en nil * huit cent quatre vingt quatorze dont la profession n' est pas connue du déclarant fils de * Ali BERREBAH, et de Zorah bent Slimann , époux decedes.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0061_l.txt (3) | length: 1333

vil, pour la signature des actes d' * to & Etat Civil de 1' espeoe .- Is Mairo Adjoint K Officiar de lauds 925 SAINT-CLOUD ( Seine et Oise ). Le dix mars mil neuf cent soixante et un, vingt deux heures, * to est décédé, 15, Gate -Ceps, Charles Emile Eugene GENET, régleus,"sur= presse, domicilié 068 59, rue Jeanne d' Arc, a Paris, treiziéne arrondissement, né a Paris, quatorziéne arrondisse- * * * ment, le vingt trois, mai nil neuf centr trente deux; fils de Charles Emile Eugene GENET , & is * * *3 employé àn' assistance Publique, domicilié en cette yille, 15, rue des Gate-ceps, et de **** A Juliette Félicité THENON, son épouse deoidee. Epoux de Jeannine Frangoise PECHEUX . Dressé le * is treize mars mil neuf cent soixante et un , neuf heures quarante, sur la déolaration de Robert * to GASGNON, employé, cinquante ans, domicilié 15, rue de 1' Eglise, en cette viller, qui, lecture is & faite et invité a lire 1' acte, a signé ayec Nous, Gaston RÒLLIN, adjoint au Maire de Saint - is $2 Cloud, Officier de 1' Etat Civil par délégation ( Suivent les signatures ). Transori le to * & to vingt deux nars mil neuf cent soixante et un, a neuf heures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, * fonctionnaire a la mairie du treiziéne Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans & * to les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' * * is espece .- Cillancheland communications Officier this 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0094_r.txt (5) | length: 1440

 Transcrit le sept nars qil neuf cent soixant er un, a neuf heures cing, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a le Mairie du is * is treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d tor Etat Civil , pour la signature des actes d' EtatCiyil,de 1' espece .- Arlanchilanch Officies SAINT MAUR'ICE ( Seine ) Le dix sept février nil ne'uf cent soixante et un, dix heures, est deod b 57, rue du Maréchal Leclero, Pierre Marcel DELAITRE, domicilie a Paris, 47, rue Pascal, né a * Morains-le -Petit ( Mer ne), le prenier février nil huit cent quatrie vingt dix huit, sans profes sion, fils de Alexandre Désiré DELAÎTRE et de Mathilde Louise MILLEZ, époux decides. Epoux de t Simonne Yvonne BLAUWBLOMME. Dressé le dix huit février nil neuf cent soixante et un neuf heur f sur la 'déclaration de Jules 'DESBARRE, soixante et un ans représentant, 4, Place Arthur Dussau a Charenton -le -pont ( qui, lecture faite et invité <a lire acte, a signé avec Nous 5 Marius THEQDORE Maire de Saint Maurice, Chevalier de la Légion (d) Honneurs Suivent les 4 is A & signatures o Transcrit le sept mars mil neuf cent soixante et un, a neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le mäire dans les fonctions'd Officier de 1' Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0078_l.txt (3) | length: 1340

a signatur des actes d' is Etat Civil de 1' espece .- Galanchiland IGe Mairo Officio DJELFA ( TiTteri) Le trois octobre mil neuf cent soixante, a seize heures trente, es decede, a Qjelfa: GRAUDEJUS Horst, agé de trente cinq ans, profession de militaire, domicilié a Djelfa, r a Schlaszen juillet,mil neuf cent vingt cinq, fils de Ernest et de GENUTT, Maria. Dress le cinq octobre nil neuf cent soixante, huit neures, sur la déclaration de Monsieur PETZOLD, * M.D.L Major, agé de trente neuf ans, profession de militaire, deneurant a Djelfa, qui, lecture faite a signé avec Nous, BENCHERIF, Taha, Maire de la Ville de Djelfa. Suivent les signatures, : harge est écrit : "MORT POUR LA FRANCE " décision N° 593 PC-7/EC du deux janvier mil ne'uf cent soixante et unjdú Ministree des Arnées" Terre". Rectifie par décision N° 593 PC-7/EC du vingt 1 : quatre février mil neuf cent soixante et un, vdu Ministre des Arnie Terre' igen ce sensique or . lira a l' avenir que le défunt est né a Schlaszen ( Alleniegne ), donicilié a Paris; treiziene 1 arrondissement, fils de Ernest decede, ret de Marie GENUTT, se veuve Epoux de Sinione George * VIDOT. Transorit le sept mars mil neuf cent soixante et un, ,neuf heure quinze, par Nous, it 1 Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mainie du treiziene arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0078_l.txt (4) | length: 1409

s, e des actes, déléguée d's Etail, par le A arrondissement de l' espece Mairs Gulanehilancy Offligier LEVALLOIS-PERRET ( Seine ). Le onze janvier pill neuf cent soixante et un , deux heures vingt * est cent décédé, neuf 2, 'rue Kleber: Pierre HAUTAVO,INE, né a reins ( Marne ), le vingt deux juin nill neuf employé des chemins de boulevadd fer Masséna , domicilié fils Léon a,paris, treiziene de Albert HAUTAVOINE, arrondissement : (18, * * * décédé, et de Juliette veuvey Louise sans profession, LAJOTE. sa * * , domiciliée a Troyes (Aube ), 45, rue du Général de Gaulle premiéres noces de Marie Thérèse FREULET, et epoux en secondes nooes de Odette Sinone . Divorcé en Madeleine * JEANNIN. la Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante et un, quatorze heures trente minutes sur déclaratio de' Rogér LEBLANC; quarante ans, employé a paris, 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite et invité a lire 1¹ binquiéne arrondissement  to délégation SEMOND, sous -ohef de bur eau. à la mairie de levallois -Perret, Officier de 1' Etat Civil Roger * to to acte, a signé avec Nous, * to et treizione un, a neuf heures quinze, par Nous, germaine BIANCHELANDE, fonctionnaire à la soixante du * * * du Maire . Suivent les signatures Transcrit le sept février mil neuf cent par : Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' * is KGe Mairo Adjointi Gulanchelandi Describe de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D413/AD075EC_13D413_0045_l.txt (5) | length: 1474

pour la signature des-actes d'état civil de L'espece. Gleaus KREMLIN-BICETRE (Seine) -Le treize septembre mil neuf ent soixante-quatre, a dix heures vingt-* is * cinq minutes, est décédé, 78, rue du G6néral, Leblero, Gilbert Henri TAILHARDAT, domicilié avec * * - son épouse, a Paris treizième arrondissement, 65, rue du Chaceau des Rentiers, né a Montlugon is * to (Allier), le treime février mil neuf cent sept, magasinier, fils de Marien TAILHARDAT, décédé, ec de Jeanne RAYMOND, se veuve, quatre vingt trois ans, sans profession, domiciliée à Paris, troisieme * x arrondissement, 42, rue de Tolbiac, Epoux de Jeanne CHATELAIN, cinquante cinq ans, sténodactylogra- phe, Dressé le quAtorze septembre mil neuf cent soixante-quatre; quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Daniel Paul Desfougères, quasante trois ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, * chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bioetre (Seine), Officier de l'etat civil par. d6l6gation.* * * Suivent les signatures.Transorit le trois octobre mil neuf cent soixante quatre, à neuf heures dix, par Nous, Andrée BEAUJARD, Fonotionnaire à la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'etat civil pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0048_r.txt (4) | length: 1335

gnature des actes d'écat civil de l'espece. ABay (REMLIN-BICÊTRE(Seine) -Le dix sept cotobre mil neuf sent scixante-quatre, à vingt deux heures is to 1 trente minutes, est decide, 78 rue du Général Lecleru, Jules Camille PERROT, domicilié avec son is is 6pouse, a Paris treizième arrondissement , 32, Avenue de la Porte de Choisy, n6 a Paris onzieme to to arrondissement, le vingt trois février mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de it is AdrienJean Baptiste PERROT, ec de Caroline LEVASSEUR, 6poux decedes. divorcé en premières noces de to Charl'otte Perrine RENARD, Epoux en secondes noces de Marie Antoinette BARRÉRE, soixainte-sept ans, sans 'professich.Dresse le dix huit octobe mil neuf dent soixante-quatre, dix heures vingt-t to minutes, sur la déolaration de Damiel Paul Desfougères, quarante trois. ans, empleyé en Notre * *Z to commune, 78 rue du Gentral Leclerc,qui leosure faite of invice a lire l'acte a signé aver Nous, * to Jean Jules Oziard,chef de bureau, a la Malrie du Kremlin-bicetre (Seine), Officier de 1 état * * * civil par délégation du Maire.Snament les signatures;Transorit le trente octobre mil neuf cent ** soixante-quatre, a neuf heures vingt, par Nous, Andrie BEAUJARD, Fonctionnaire a la Mairie du * & treizième arronfissement de Paris, délèguée par le Maire dans lesfonotions d'officier de 1'tate * civil po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0084_l.txt (2) | length: 1360

signification a Nous faite le seize octobre mil neuf cent soixante jutre, Nous transcrivons * * Soixante: dix 4 Vu la ici le dispositif d' un jugement rendu_pa la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance $ * * de la Seine, en date du quatorze février mil neuf cent soixante quatre : le Tribunal PAR-CES * * % MOTIFS. Dit et déclare que le quinze janvier mil neuf cent quarante quatre, est décédé, a Buchenwald x ( Allemagne ), Georges Max' André DELMAET, domicilié'à Paris, treiziéme arrondissement; 14, rue * is * e Philibert Lucot, né a Bois -colombes ('Seine ), le six avril mil neuf cent cinq , fils de Georges * is DELMAET, et de Suzanne Georgette LEANDRE, son épouse Epoux de Irene MAKOWSKY. Dit que le présent * jugement tiandra lieu d' acte de décés du sus -nommé et qu' il gera opposable aux tiers dans les * * & termes de l' artible 91, du Code Civil Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement * x sur les regsitres de l' Etat Ciyil de la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris Dit qu en * x ce qui conoerne les mentions, * 1' Officier de l' Etat Civil qui opérera la transoription devra se * by conformer aux dispositions des articles 49 et 79 ( dernier alinéa ), et 91 ( deuxiéme alinéa ), * & * du code Civil o Suivent les signatures Transcrit le dix neuf octobre mil neuf cent soixante * * to * quatre, a onze heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le MAire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour la sig
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0071_r.txt (1) | length: 1540

Soixante-sept KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le quatre october mil neuf cent soixante quatre, dix huit heures-Wingt est decedee, 78, rue du Général Leoleros Pderrette Rose Emilienpe COUTURE, ,domiciliée to * * époux, a Paris, treiziéme arrondissement, 85, rue Albert, nice a, Fépamp ( Seine Maritime), le trois r juillet mil neuf cent dix neuf, sans profession, fille de Albert Jean Emile COUTURE, décedé, ec de : Rose Charloute Joséphine NEVEU, sa veuve, soixante treize ans, sans profession, domiciliée a * * to 7 Fécamp ( Seine Maritime ), 174, Avenue Jean Lorrain. Epbuse de Maroel Alfred FEUGE, cinquante * is * huit ans, sans profession. Deessé le cinq ootobre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, to sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGÈRES, quarante jtrois ans, employ6 en notre commune , 78, to rue du Général Leclero, qui, lecture faite ec invite à lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicevre ( Seine ), Officier de 1' Etat ICivil par is is is délégation du Maine Suivent les'signatures . Transcrit le dix neuf cent soixante quacre, a neuf heures quarante, par Nous, germiine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du * * * treizi6me arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0068_r.txt (1) | length: 1315

re des actes d'état civil de l'espeoe'. pour la ABeary LA FERTE SAINT AUBIN (Loiret) -Le seize septembre mil neuf cent soixante-quatre, à six heures * is * crente, est décede lfeudit "les Landes" Roger PAOLI, a Paris treizième arrondissement * * (Seine), 33 rue Croulebaçbe, né a Paris treizième afrondissement, le six mai mil neuf gent treizet 1 administrateur civil, fils de Toussaint Paoli, décédé, et de Euphrasie Boulais, sa veuve, domiciliée Commergan a Paris cinquième arrondissement (Seine), 27, rue Berthollet. Epoux de Jeanne Henriette 1 Marie ROLINAT, cinquante ans, administrateur civil.Dressé le dix huit septembre mil neuf cent * * * soixante-quatre, a quinze heures, sur la déolaration, de Roger BRISSIAUD, quarante et un ans, to & * Adjudant Commandant la Brigade de Gendarmerie de la Ferté Saint Aubin (Leiret), demicilié en oette commune, Boulevard Fooh, 'qui lecture faite et -invité à lire 1'agte a signé avec Nous, Paul BOUGNOUX Maire de la Ferté Saint Aubin, Officier de l'état civil Médaille Militaire, Décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, Suivent les signAtures.Transorit le premier octobre mil neuf cent sofxante-quatre, a neuf heures quarante, par Nous, Andrée BEAUJARD, Fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondiss ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de I'stat civil pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0046_l.txt (3) | length: 1340

a signature des actes d' Etat Civil de 1' espece alanchicancly est disedds, 78, rue du Général Leclero, Antonin Paul André MONTAGNON, domicilié aveo. son épouse, * KREMLIN- BICETRE ( Seine ), le six octobre mil neuf cent soixante quatre, a cinq heures quarante , * is a Paris, treiziéme arrondissement, 9, rue du Chevaleret, né a paris, douziéme arromdissement, le dix- neuf aout mil neuf cent dix neuf manoeuvre ( fils de Antoine Auguste Marius MONTAGNON , et de * * & Antoinette L<ABBE, époux décédés. Divorcé en premières nooes de Jeanne BÉRARD. Epoux en seonndes * * * nooes de Lucienne Andrée BEE, trente neuf ans, manoeuvre Dressé le sept octobre mil ne'uf cent * * * soixante quatre, quator;se heures dix, sur la déolaration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante trois * ans, employé an notre commune, 78, rue du Général Lec Erc, qui, lecture faite et invité a lire 1' * * acie, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêt're 4 Seine ), Officier de 1' Etart Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transgrit le vingt to * * deux octobre mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * * fonotionnaire a la mairfe du treiziéme arrondissement de Parts, déléguée par le Maire dans les * is * fonctions d' Officier de l' Etat Civ
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0073_r.txt (2) | length: 1320

il, pour la signature, des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- Gelanchilance KREMLIN- BIVETRE ( Séine ). le six octobre mil neuf cent soixante quatre, a quinze heures ,est * to * décédé, 78, rue u'Général Leclere, Henri de KOENIGSWÁRTER, domoilié avec son épouse; a Paris, * * * treiziéme arrondissement, 71, Avenue d' Italie né a Paris, neuviéme arrondissement<, le'dix neuf * mai<mil huit cent quatre vingt deux , sans profession fils de Máurice Guillaume Jules Baron de * * KOENIGSWARTER, ec de, Marie Caroline JACOB, époux diobdes. Divorcé en premières nooès de Suzanne * * * Andrée Caroline MEYER. Epoux en secondes, nooes, de Qdyle Rose CAMILLERI, quarante sept ans, seorétaire Dressé le sept octobre mil neuf cent scixante quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration * * de Daniel Paul DESFOUGÉRES, quarante. trois ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bur eau is to a la mairie du Kremlin-Bicetre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil, par délégation du Maire . * * * Suivent les signatures Transbrit le vingt deux occobre mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treizi6me arrondissement de is * is Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0073_r.txt (3) | length: 1360

Transcrit le vingt trois to * Fonotionnaire septembre mil neuf cent soixamte-guatre, & neuf, heures quarante-cinq, par Nous, Andrée BEAUJARD, * * * a la Mairie du tréizième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans' les to is * to fonctions d'officier de l'6tat civil pour la signature des actes d "Etat pivil, de l'espème. KPEMLIN-BICÎTRE (Seine) Alexang 127 Le vingt trois aout mil neuf cent soixante-quatre, à dix huit heures est décedéle, 78 rue du, Général * A Leolero, Louise Marie NIAF, domioiliée a Paris treizième afrondissement, 18 rue Brillat Savarin, is it is Fille D6c a Jbuy-8p-Pishiyerais de Louis Andre NIAF et (Loiret), de*Louise le huit Alexandrine juillet mil huit cent quatreivingt six, sans profession, is SALLE.Dressé le vingt quatre aout mil neuf cent soixante-quatre, a quatorze Veuve heures de vingt Edmond minutes, THéophile sur is is HUTTEAU, époux, deoddes. la déolaration de, Daniel Paul DESFOUGÈRES; quarante trois ans, em en 78, rue du to G6néral-Leolerb, qui lecture Faite ec invité l'acte , a signé avec Nous, Jean Jules * is ohef de bureau, a la Mairie du Kremin-BIoêtre (Seine), Officier de l'état civil par dédégation du Maire, , Suivent (les signatures, Transorit le vingt trois septembre mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Andrée BRAUJARD, Fonctionnaire a la Mairie du'treizième afrondissement de Paris, * d6léguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'egat civil Beur la signature des actes A to * d'etat civil de 1'espice. Marrangy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0036_r.txt (5) | length: 1521

e, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotion- d' Officier de 1* Etat Civil, pour la signature des actes d' Eta t Oivil de 1' espeoe Gelanchilario LAGNY ( Seine et Marne ). Le vingt sept aout mil neuf cent soixante quatre, vingt heures est *3 * to 1 décédée , 25, Avenue Général Leolero, Germaine Marguerite Jeanne CHAUVAUD, domiciliée a Paris, is to A [ treiziéme arrondissement, 22, boulevard Arago, née a Paris, dix neuviéme arrondissement, le vingt * # trois octobre mil neuf cent tréize, sapsoproféssion, fille de Jean CHAUVAUD, digidt, ec de Pauline * CASTAGNES, retraitée, sajveuve, domiciliée à Conohes (1, Seine et Marge ), rue du Fort du Bois, Epouse de Robert Alexandre PELLETIER. Dressé le vingt huit aout mil neuf cent soixante quatre , dix sept is * heures dix, sur la déolaration de Emile LANNOY, soixante áns, Directeur, domioilis a Lagny ,25, its * * Avenue Général Leclero, qui, lecture faite ec ínvité à lire 1° aote, a signé avec Noys, Paul Robert LEVEQUE, sénateur --maire de lagny, Officier de 'i' Etat Civil Suivent les signatures & Transorit ** le sept sept'embre mil neuf cent soixante quatre, a reuf heures vingt, par Nous , germa-ine BLANCHELAN+ DE, fonetionnaired a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat, Civál, pour la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0019_l.txt (4) | length: 1320

, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe .- Gelanchelane KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le dix sept aout mil neuf cent scixante quatre, a séro heure quarante 9 1 est décédée , 78, rue du Général Leclero' Huguette georgette Félioia POUPINET, domiciliée avec son 1 époux, à Paris, treizióme arrondissement, 27, rue Vandresanne, née à Paris, sixiéme arrondissement, 1 le dix sept mars mil neuf cent treize, sans profession, fille de Félix Joseph POUPINET, deodde, * * 1 et de georgette Léontine Edmée CHAPPELLIER, sa veuve, soixante seize ans, san's profession, domicilié a paris, premier arrondissement, 25, quai de 1° Horloge o Epouse de rené GRANGER, cánquante trois * 1 ans, employé à la Préfecture de la Seine . Dressé le dix huit août mil neuf cent. scixante quatre, * quatorse heures, sur da déolaration de daniel paul DESFOUGERES, quarante trois ans, employ.6 en notre commune, 78, rue du Général leclero, qui, lecture faite et invité à lire, 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD,chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bicêtre ( seine ), Officier de l' Et&t * * Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures . Transorit le trois septembre mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures dix, par Nous, gérmaine BLANGEELANDE , fonctionnaire a la maicie du A treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fanctions d-,officier'de l' t
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0015_l.txt (3) | length: 1385

 signature des actés d' Etat Civil de 1° * espece .- Calandland KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le onse cotobre mil neuf cent soixante quatre, a dix huit heures quarant est décédé, 78, fue du Genéral Leclero, Louis Aimé Clément AUBE, domioilié avec son épouse a Paris, treiziéme arrondissement, 153, Avenue de Choisy, né a Saint Jean de la Ruelle ( Loirer ), le neuf * septembre mil huit cent quatre vingt quihse, sans profession, fils de Louis Clément AUBE, ec de is 1 Aimée Augustine Joséphine BARBIER, époux décédés. Divoroé en premières nooes de Louise Germaine * * 1 MEUNIER. Epoux en secondes noces de Marguerite Jeanne MARITEAU, ,soixante treise, ans, sans profession Dressé le douse octobre mil neuf cent soixante quatre, quatorzeheures' quarante, sur la déclaration 1 de Daniel Paúl DESFOUGÉRES, quarante trois ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero qui, lecture faite et invité a lire 1* aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau * a la mairie du Kremlin-Bicetre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par déléga tion du Maire, o) * is * Suivent les signatures o Transcrit ¹le vingt deux octobre mil neuf cent soixante quatre, a neuf * & 1 heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnnaire a la Mairie du treiziéme arrondisse= ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0074_l.txt (2) | length: 1370

s Andrée octobre mil neuf cent BEAUJARD, soixante Fonotionnaire' quatre, a par Nous, * Maire dans les ronctions d' la Mairie du treizième arrondissement de PAris, déléguée par le 'officier de 1'6tal civil pour la L'espice. signature des actes d'état civil de * KREMLIN-BICETRE.- - (Seine) -Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-quatre, -Beary a dix heures * is * * domicilité Cher), le neuf a Paris, treizième arrondissement '20, rue du Chateau des Rentiers, née a Blois (Loir et - quarante-oing minutes, est décédée, 78 rue du Général Leclerc, Eugenie Louise Victoire COUASMET, is septembre mil huit cent quatre vingt trois, sans quinze COUASMET, et de Louise Jéséphine MALLOCHÉ, 6poux décédés. Veuve de Vincent Paul CUVINOT.Dressé Eugène Frangoi le is profession, fille' de septembre mil neuf cent soixante-quatre, de quatorze heures Daniel trente Paul Desfougères, minutes, sur la quaranté déclaration trois ans, employé ep notre qui le Mairie lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Juleg OZIARD, rue ohef Général de Bureau Leclero, a * commune 78 du Signatures.Transorit le trois octobre mil neuf cent spixante-quatre, a 'neuf heures quarante, is du Kremlin-bioêtre (Seine), Officier de l'état civil par délégation du Maire, Suivent les le Nous, Maire Andrée BEAUJARD, FOnctionnaire à la Mairie du treizième arrondissementide Paris, déléguée par par l'espèce. dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'écat civil de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0049_l.txt (5) | length: 1484

ur la signature des actes & d' Etat CIvIl de 1' espece .- Calanehilard KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le deux octobre mil neuf cent soixante quatre, cinq heures cinquaNte , * est debedae , 78, rue du Général Leclero, Antoinette Joséphine DÉMARQUE, domiciliée avec son époux, a Paris, treigiéme arrondissement' 57, rue de Tolbiac, née à Toulon ( Var ), le vingt neuf aout is * m il huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Louis Joseph DEMARQUE, et de Rose * * * Frangoise GARDANNE, époux décedés. veuve en premières noc'es de Emile Eugene BURGER. Epouse en is to & secondes nooje de Joseph Piesse PEYTAVIN, soixante dix neuf ans, retraité de la Société Nationale * des Chemins de fer français. Dressé le trois pospbre mil neuf cent ¹soixanté quatre, onne, heures * it dix, sur la déclaration de Danial Paul DESFOUGÈRES, quarante trois 'ans, employé en notre commune is is 78, rue du Général Leblerc, qui, lecture faite et invité A lire l' aote, a signé ave-o Nous, * * * * Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bicetre ( Seine ), Offiqier de 1' Etat * Civil `par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le dix sept octobre mil neuf * * cent soixante quatre, a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnAire a 1A to * to Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier * de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espéce .- Bilauchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0067_r.txt (5) | length: 1470

ature des actes civil de l'espèce. ABlay KREMLIN-BICÊTRE.[SEine)-L vingt huit aout mil neuf. cent soixante-quatre a quinze heures, est * * décédé, 78 rue' du Général Leclero, Georges Louis Marius LAURENT, domicilié avec son épouse à Pacis, treizieme arrondissement, 64 rue, du Moulin des Prés, né a Paris dix huitième' arrondissement, le dix- huit juillet mil huit cent quatre vingt six, retraits, fils de Jean Baptiste Frangeis LAURENT, & ** et de Anne Marguerite Eugènie GIRARDOT, époux d606d68.Epoux de Luoie Jeanne Marguerite ROY, to tab soixante-quinze ans, sans profession.Dressé le vingt neuf aout mil neuf cent soixante-quatre, a * * quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Daniel Paul employé en Notre commune, 78 rue du Gébéral Leclero, qui lecture faite ec invité a lire l'acte ans, a * * Desfougères, quarante-trois * signé avec Nous, Jean Jules Oziaed Chef de Bureau, . a la Mairie du Kremlin-Bioètre, (Seine), Officier de l'état oivil par délégation du Maire. Suivent les signatures.Transorit le dix sept septembre mil neuf cent soixante quatrea neuf heures par Nous, Andrée beaujard, Fonotionnaire a la de l'état civil pour la signature des actes 'état civil de l'espèoe. Mairie du treizième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier Alicary le s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0030_l.txt (4) | length: 1310

l, pour la signature des *** actes d' Etat Civil de l' espece .- Alanchdand le dix neuf octebre mil neuf cent soixante quatre, a deux heures quinze est décédée en son * to domioile 1, rue Henri ,Becque, Clémentine Thérèse Hyacinthe LEMOINE, née & Saint Marc le Blano * to " ( Ille et Vilaine ), le treize novembre mil huit cent quatre vingt cinq sans profession, '* * is fille de Jean Marie LEMOINE, et de Marie RÉPESSE , époux décédés. Veusede Charles Joseph LEBLANCA * Dressé le dix neuf octobre mil neuf cent soixante Quatre, a dix heures, sur la déolaration de * * to Lucien LEBRUN, cinquante qua tre ans, employ6, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite et** invité a lire l' acte, a signé avec Nous germaine. BLANCHELANDE, fonetionnaire a la Mairie du * * treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' *** Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Galambland le dix huit octobre mil neuf cent soixante quatre, a quatre heures quinze , est décédé 83, * * is boudevard de 1' Hopital, Théophile Jean Baptiste DOUCHET, ddmiqilie a Colombes ( Seine ), 38, to * * Avenue Emilie , né a Esnes, ( Nord ), le seize octobré mil neuf cent un manusentionnaire to * * fils de Théephile DOUCHET, et de Fortunée Scholastique SENEZ , époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0071_l.txt (2) | length: 1316

de l'état civil par délégation.- Suivent les signatures. Transcrit le douze octobre mil neuf cent, soixante quatre neuf heures cinq par NOus ,ANdr6e BEAUJARD, fonctionnaire a la Mirie du treizième arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les finctions d'officier de l'écat civil pour la signature des actes d' toat civil de l'espèce.. TILLOLOY, (Somme) --Le trente et un juillet mil neuf cent soixante quatre onze heures trente Benning est dboddie accidentellement sur la soute Nationale 17, à Tilloloy , Liliane Christiane REY née , a is Paris treizieme affondissement  le dix,huit juillet mil neuf cent cinquante trois., sans profession, domiciliée 53, boulevard Saint Marcel, -Paris treizieme arrondissement, fille de André Félix * is * Georges REY et de Otelia PAWLIK , son épouse , c6l6bataire.- Dressé le premier Aout mil neuf cent soixanté quátre, dix heures, sur la déclaration de Charleg DECRESSAIN, cinquante cinq ans garde champêtre a Tilloloy ,qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec NOus, Maroel COMYN, Maire de TILLOLOY.- Suivent les signatures: Transcrit le douze octobre mil neuf cent soixante- * is quatre a neuf heures dix ,par nous Andrée) BEAUJARD fonctionnaire à la Mairie du treizièmè arron- signature des actes d'tatal civil' de 1'espice.. dissement de Paris , déléguée par le Maire dans les'fonotions d'officier de 1¹ état civil pour la ABlany 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0060_r.txt (6) | length: 1396

signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Cilauchela CLICHY-LA~GARENNE ( Seine ). le onze aout mil neuf cent soixante quatre, huit heures quarante cinq, 28 est décédé , 100, boulevard de Maréchal)Leolero, Marcel Armand Vital Paul PIEDNOIR, ébéniste, * is * 34 domioilie' à Paris, treizi éme arrondissement, 12, rue Keufer, né à Lassay ( Mayenne ). le vingt et is un janvier mil huit cent quatee vingt seize, fils de Vital Pierre PIEDNOIR, et de Augustine * * * * Maroelline LANDEMAINE, épeux décédés. Epoux de Renée Paule CHARTON. Dressé le onze aout mil neuf * * cent soixante quatre, quatorze heures trente, sur la déolaration de Robert POMMIER, trente trois " - ans, employé d' administration, à Clichy 'La garenne bouleyard du Maréchal Leclero, 100, qui, * * * lecture faite ez invité à lire 1' aote, a signé avec Nous, Louis Théodore Léopold CASTEX, adjoint * au Maire de Clichy la Garenne, Officier de 1' Etat Civil par 'délégation . Suivent les' signatures . * transcrit'le vingt huit à oût mil neuf cent soixante quatre, a néuf heures'quarante par Nous, * is * Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée to * par le maire dans les fonctions d' officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat * Civil de 1' espece .- Elanchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0010_l.txt (5) | length: 1309

.- Transcrit le huit la october Mairie mil du muf treizième cent soixante-quatre, arrondissement de neuf Paris heures o delegube ginq par par Nous, le Maire Andrée dans BEAUJARD, les fonctions form tignnaire d officier a de 1'Etat civil pout la signature des actes '6tat civil de 1'espice. ABeary SALLANCHES ( HAUTE SAVOIE). - Le vingt et un septembee mil neuf cent soixante quatre, dix heures, est diolds rue du Docteur berthollet, Jacques Robert ROY, domicilie, a Paris, 18,rue Brillat Savarin' ,a * paris treizième arrondissement (Stine) né a Paris quatorzième arrondissement le cinq mai mil neuf * cent ROY aide-ouisinier, fils de Marcel Joseph Léon ROY it peintre, ec de Marguerite Louige , serveuse i son épouse , d'omiciliés a Paris, comme Générales dit, sedze a heures, sur la déclaration de Claude GAILLARD, vingt cinq ans, employé des Pompes jour, Funebre sus ci-d'essus.- C6libataire.- Dressé le Passy (Haute Savoie) qui, lecture faite et invité a frangois GANNAZ deuxième adjoint du Maire de Sallanches Officier de l' total ciyil avec par Nous, délégation. René lire l'acte a signé Suivent les signatures.- Transcrit le huit octobre mil neuf cent soixanee-quatre a neuf dix par Nous , Andrée BEAUJARD , fonctionmaire a la Mairie du treizième arrondissement de Paris délégu par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'60AC civil pour la signature.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D431/AD075EC_13D431_0055_l.txt (2) | length: 1362

de **** 1° Etat Civil , pour la signature des aotes do Etat Civil de 1° espe'oe :- Le Maire Adjoint Autcinchilaridy Officier # l'État-Cieil 1299 Stury KREMLIN- BICÊTRE ( Seinej) le dix huit >nars mil neuf gent soixante, a ^deux heures, quaran to * * A 1212 cinq , est décédée, 78, rue du Général Leclerg Julia Henriette GILLARD, domioiliée a Peris, * A treiziénie arrondissement, 111, Avenue dj Italie née a Creúl ( Oise ), le quatre septembre mil huit cent soixante huit, sans profession fille de Louis Jogeph Henri GILLARD, et. de Louise * * CHARPENTIER, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste RENAUDIN. Dressé le dix neuf mars mil neuf * * A cent soixante, onze heures dix, sur la déclaration de Charlés PARIS, quarante neuf ans, employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invite* a lire 1° acte, a * * signé avec Nous, Jean Jules OZIÁRD, sous -Chef de bueeau à la (mairié du-Kreml in - ( Seine Offidier de 1 EtAt Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures . Transorit le huit * * avril mil neuf cent soixante, a neuf heures vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne ondissement de Paris, déléguée par le Maire (dans les fonctions d' * * Maire Adjoint Offioier de 14 Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Offigier the de l'État-Oivil Ewwanchelands they 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0031_r.txt (5) | length: 1368

ur la * * * * signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe.- Le Maire Adjoint Cultavebulance Sui 676. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine:) Le vingt cinq avril mil neuf cent soixante, onze heures quinze, * * * est décéd(s, 78, rue du Général Leclero, Pierre LINOL, domiodlié avec son épouss , a Paris, * * * A treiziénie arrondissement, 23, rue Bobillot, né* a Saint André d' Allas ( Dordogne )or le quinze * A juillet mil huit cent quatre vingt cinq sans profession , fils de Jean LINOL, et de Marie * * * Philippine GENESTAL, époux décédés. Epoux de Marguerite Isabelle GIROU, soixante quatorze abs * sans profession . Dressé le 'vingt six avril mil neuf cent soixante, quatorze heures 'vingt * * * sur la déolaration de Charl'es PARIS, quarante neuf ans employé en notre conmiune , 78, rue du * A Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jule's * * * OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin - Bioêtre ( Säine ), Officier de, i' Etat Civil * * par soixante, a dix heures trente oinq 'par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a délégation du Maire Suivent les signatures ol /Transcrit le treize nai mil neuf out * * * A Mairie du treiziémE arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans "les fonctions d' Maire **** Adjoint Officier de 1 Etat Civil, pour la signature
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0069_r.txt (2) | length: 1320

r de-1' Etat civil pour la signature * * des aotes d' Etat Civil de 1' espece Cillanchelands Officier 24 Mathy 79 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le seize avril mil neuf cent soixante, quatorze heures, est décédée, 78, rue du Général LeoLere  Charlotte Augustine Sophie <Louise ANEN, domiciliée a  Paris, * * * * treiziénie arrondissement, 47, Avenue d' Italie / née á Paris, quinziéme arrondissement, le six * 1 septembre mil huit gent qúatre vingt dix , sans profession , fille de Charles ANEN et de * * Marie Augustine SUIRE ; époux décédés. Veuve de Jules CORDIER. Dressé, le dix sept avril mil * * * neuf cent soixante, dix heures trente, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans , employé en notre conmune 78, rue du Général Leclero, 'qui, lecture faite et invite à lire 1' * * * acte, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -BIOêtre * * * ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures' ***** Transomit le treize mai mil neuf cent soixante, a dix- héures cinquante  par/Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le** Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil , pour la signature des aotes d° Etat Civil de 1° espece .- Gullandrlande To Mairs Officier do streety 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0069_r.txt (5) | length: 1331

 signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Cellanchitonec heures Officip Le Maire trente do Adjoint 1' , Distat-Oivil 1116 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt deux février mil neuf cent soixente, neuf 109 3 est décédé, 78, rue du Général Leolero, Arezki BELKESSAM, domicilié à Paris, treiziene arrondisse- * ment, 151, rue Nationale n6, Mekla ( Grande Kabylie ), le trois septembre mil neuf cent sept, * manoeuvre, fils de Mohaninied ben Belkacen BELKESSAM, décédé, et de Fatnia bent Ali ZIBANI, sans * * autres renseignements connus du déclarant .Epoux de 'Fatinia MAZIZ, sans autrés renseignements * * A connus du déclarant. Dressé le vingt trois février'mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt , sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans employé en notre conmune , 78, rue du * * Général LeoLerc, qui, lecture faite et invité a lire 1' atte, a signé avec Nous Jean Jules * * - OZIARD, sous -Chef de burbau a . la Mairie du Kremlin -Bieetre ( Seine ), Officier de 1' Etat *** Civil ment soixante, par délégation a neuf heures dix, . par Nous, Germaine BLANCHELANDE, foNotionnaire a la mairie dur ** du Maire Suivent les signatures . Transorit le dingt six neas mil neuf * * * treiziénie arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de D * Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0013_r.txt (2) | length: 1310

, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espepe 'of Le Maire Adjoint * Collanchelances Officier KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le, dix, février mil neuf cent soixante; a deux heures Trente , est*** Any de 11 ' décédée , 78, rue du Général' Leolero Clémentine Marie Gabrielle, CAZES, domiciliée a Paris, **** treiziene arrondissement, 2,'rue Vandr ezanne née a Liesoure -Jaoul ( Aveyron ), le quatorze maint 1o - mil huit cent quatre vingt seize fennie de hénage fille de Charles CAZES, et de Marie ANDRIEU, * époux décédés. Veuve de Marcel Charles Abel FEVRE. Dressé le onze février mill neuf cent soixante, * quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre * * * e conmune , 78, rue du Général Leolero qui, lecture faite et invité alire 1' acte, a signé aveo * * Nous , Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin ~Bioêtre ( Seine ), ***** Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Trensor,t le dix neuf piars nil neuf cent soixente, a neuf heures trente, par, Nous, germaine BLANCHELANDE foNotionnaire Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des aotes d' Etat Civil de l' espece Le Maire a da Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' agh - allan
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0005_l.txt (2) | length: 1305

 signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece.- Le Maire Adjois's autancholosidg LOfficier de l'État-O), 1 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le douze février mil neuf cent soixante, à quatorze heures trents, * est decidee , 78, rue du Général Leqlero, Pauline Augustine DELAGE, domiciliée à Paris, tréiziéne * 11 arrondissement, 4, Avenue d' Italie , née a Paris, treiziéne arrondissement, le quatorze décembre * nil huit cent !soixante dix sept , sans profession , fille de Nicolas Jules DELAGE, ot de Anne * * * Marie Eugénie BOURGEOIS, époux decedes. Veuve de Henri SCHMITZ. Dressé le treize féyrier mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans , * * employé en notre coniniune , 78, rue du Général Leolero, qui; lecture faite et invité a lire 1' acte, a ¹signt avec Nous, Jean Jules OZIARD, sóus -Chef de bureau à la 'Maifie du Kremlin -Bloetce (Seine ) Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire  Suivent les signatures STransorit le dix neuf * niars mil neuf cent soixante, a neuf heures quarante cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, * * * * fonctionnaire a la mairié du treiziéne arrondissement'de Paris, déléguée par le Maire dans les * * * fonotions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signa ture des aotes d' Etat Civil:de l' espeoe.- autanchelands be Maire Adjoins do rew 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0005_l.txt (5) | length: 1348

Le douze avril mil neuf cent soixante, a douze heures, est décédé, 83, boulevard de 1' Hôpita Jean Marie MERMET, domicilié à Ivry esur - Seine ( Seine ), 40, rue Marat , né à Aix -les' - B ( Savoie ), le quatorze juillert nill huit cent quatre vingt neuf , retraite de lâ Régie Autono des Transports Parisiens fils de Philibert MERMET, et de Marie ASSIER, époux décédés. Véuf Juliette DOTTEMENT Dressé le treize avril mil neuf cent soixante, a dix heures quarante , * sur lA déolaration de:Simone THOUVENIN veuve MOREAU, trente neuf ans, employée; 83, bouleva de 1' Hopital, qui, lecture faiteret invitée a lire 1' acte, a signé avec Nous. Germaine * * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la 'Mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée per le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece :- Le Maire Adjoint Officier ue dy Cellanchilaries Le, douze avril mil neuf, cent soixante, a vingt et une heures trente, est décédé 83, boulevar de 1,' Hôpital, Adrien Jeen MULDERS, domicilié a Coeuilly , conmune de Chempigny -sur - Marne A ( Seine ), 5, rue de e Neuville " né a Geetrindemberg ( Hollande ), de huit mars mil huit cent quatre vingt ,sept sans profession " fils de Adrianus Johannes MULDERS, et de Everdina HANERA Sophia HAMER, époux decedes.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0038_l.txt (1) | length: 1319

res . ransorit le vingt * quatre mai mil neuf cent soixante, a neuf heur es dix, par Nous, germiaine BLANCHELANDE, fonction= naire à la,Meirie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * * * * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat civil Cillanshelands Le Officier de KREMLIN- BICÊTRE' ( Seine ). Le vingt huit avril mil neur cent soixante , dix huit heures * * * quarante cinq , est décédée, 78, rue du Général Leplerc Maria Emilie DUHET domiciliée a treiziéne arrondissement, 2, Passage Ricauts, née a paris, cinquiéme arrondissement, le trente * avril mil huit cent quatre vingt huit : sans profession fille de Louis Joseph DUHET, et de * * Marie Lucie CHAUFTON, époux décédés. Divoroée en premières nooes de Maurice Alexandre Marie * * * GUIMIER. Epouse en secondes noces de Robert Lucien MARCHANDIN, soixante sept ans , sans autres * renseignements connus du détlarant Dresse le vingt neuf avril mil neuf cent soixante quatorze heures trente, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans , employé en notre conmune 78, rue du Général Leolere, qui, lecture faite et invité a lire 1° acte, a signé avec Nous * Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin - Bioetre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le vingt quatre nai mil neuf cent soixante, a neuf heures quinze, par Nous germaine BLANCHELANDE , fonotionnaire a la Mairie du treiziénie arrondissement de paris, déleguée par le Maire dans les d' # Officier de 1 Etat Civil , po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0080_l.txt (4) | length: 1580

la signature des actes d' Etat Civil de l' espeçe.- allanchelands Le Maire of Officion B 1147 Le vingt six nars mil neuf cent soixante, à vingt heures quinze, est decease 47, Boulevard * de 1° Hôpital, Suzanne BAUMIE, domiciliée a Tours ( Indre et Loire ), rue du Capitaine Pougnon, née a Limoges ( Haute -Vienne ), le treize janvier mil neuf cent trois employée Emile de * magasin fille de Jean Baptiste BAUMIE , et de Maria LAVOCAT2 époux décédés. Divorcée de * BELLARBRE Dressé le vingt sept nars mil, neuf soixante, a quinze houres sur la * * déclaration de Lucien GAUTIER, quarante six ans , employé 47, boulevard de l' Hôpital, qui, * lecture faite et invité à lire 1' acte, e signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire d' * * 8. la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Meire dans les fonctions * Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Maire Adjaint Officier and Oivil It awanchclands Le, vingt six mas mil neuf o ent soixante, à vingt et une heures est décédée , 47, boulevard * * 1148 de l'hopital, Célina AUCLAIR, domiciliéé à Choisy -16 -Roi ( Seine 1,41, Avenue Henri * * * Corvol, néj e a Montlugon ( Allier ), le deux pars mil huit cent quatre yingt sept , sans * * profession, fille de Jaoques Alphonse AUCLAIR, et, de Marie Emilie THEULOT, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0016_r.txt (3) | length: 1348

rit * acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous-Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bicêtre deux avril mil neuf -eent soixante, a neuf heur'es dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE * * * * fonctionnaire la mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil dordy ths espece Gillanchiland. * Le Officide de est KREMLIN~BICETRE ( Seine ). Le deux mars mil neuf, cent soixante, dix neuf heures quárante cinq * décédée, 78, rue du Général Leolero, Sophie Maroelle PRIMARD, domiciliée à Paris, treiziéne * # arrondissement, 4, rue de 1' Interne Loeb , née a Geneve ( Suisse ), le dix, neuf décembre * * * * Veuve Frangoise VUAGNAT, époux décédés. Divoroé en premières noces de Georges Charles MENOUD. * mil et de hitt cent quatre vingt dix sept sans profession , fils de Maroel Pierre Marie PRIMARD, * * * cent en secondes nooes de René Théodore George's Paul BARBIER. Dressé le trois niars mil neur * * * en soixante, quinze heures, pur l'a déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans employé, * a ( signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sOus -Chef de bureau à la mairie du Kremlin -Bioêtre * * * * * notre commune, 78, rue du Général (Leclero, qui, lecture faite et invité* a lire 1° aote, * * Seine deux ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit fonctionnaire le avril mil neuf cent soixante, a neuf heures quinze, par Nous, emaine BLANCHELANDE, o * * * espece fonctions Officier de 1' Etat Civil, pour lax signature des actes d' Etat Civil de les d' a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguéepar le Maire dans * Gulanehilands Le Maig Officier 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0023_l.txt (5) | length: 1722

ur <la signature * des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Cillanchelanich Es Marre Adjoint Officior de KREMLIN- BICETRE ( Seine') Le deux février mil neuf cent soixante, cinq houres cinquante Yst RX A 10 decedee, 78, rue du Général Leclero <Viotorine Clémende TETU, doniciliée à Rafis, treiziéne * * 10 arrondissement, 176, rue du Chateau des Rentiers, née a Gonneville ,sur - Soie ( Se ine Maritine ), le trente janvier mil huit cent quatre vingt douze , sans profession  fille de Victorin TETU, * * et de Célestine CHEVALLIER, époux decides. Veuve de Edmond Alfred (Julien VASSEUR. Dr essé le trois février mil, neuf cent soixante, ,quatorze heurés, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante * v neuf ansi employé en notre conmiune , 78, rue du Général Lecleró, qui, lecture faite gt invité a * lire 1' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sOus -Chef de bureau a la Mairie du Kremilin - * Bioetre Officier deil' Etat Civil par délégation du Maire  Suivent les signatures Transorit 10 dix huit mil neuf cent soixante, a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * fonctionnaire a la Mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece. Gwandhlands to Maire Adjoint Officiar de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0003_l.txt (5) | length: 1315

l, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Le Maire Adjoint of Cellanichelands lands KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt cinq niars mil neuf cent soixante, a cinq heures trente , * * est décédée , 78, rue du Général LecLero. Marie Rose FERRE , domiciliée avec son époux, à * * * 1348 Paris, treiziénie arrondissement, 143, boulevard de la Gape , née a Thorigné ( Ille et Vilaine ), 1264 le vingt et un nai nil huit cent quatre vingt un , sans ,profession , fille 'de Jean Louss, * * is FERRE Et de Marie Rose LEGENDRE, époux décédés. Divorcéé en premières noces de Ernest Victor * DUCHESNAN. Epouse en secondes nooes de Isidore René Emile PILON, soixante dix sept ans, sans * profession Dressé le vingt six nars mil neuf cent soixante,quatorze heures vingt , sur la * * déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, edployé en notre conmiune , 78, rue du Général * LeoLero, qui, leoture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec NOus, Jean Jules OZIARD, * Chef de bureau a la Mairie du Kremlin - Bioêcce ( Seine ), Officier de 1,' Etat Civil par * * * * délégation du Maire . Suivent les signatures Transcrit le treize avril mil neuf cent soixante , a neuf heures par Nous, germaine BLANCHELANDE  fonotionnaire à, la Mairie du treiziéne * * * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * pour 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0036_r.txt (4) | length: 1370

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espeoe.- "Mafre Cellanihland Officier de KREMLIN- BICÊTRE (c Seine ). Le huit mars mil neuf soixante, six heures quinze, est décedée, 78, rue du Général LeoLero, Léonie Marie LEROUX, domiciliée aveo son époum, a arrondissement, 6, Paris, tre'iziéme * reue Simonet, née a Paris; treiziéne arrondissement, le seize septembre mil A thuit cent quatre vingt dix neur , sans profession fille de Léen LEROUX, et de Marie Augustine Lacoux, époux décédés. Epouse de Charles André GAILLARD, cinquante neuf ans , nouleur .Dressé * le neuf nass nil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS, quarente neuf ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sOus - Chef de bureau a la Maicie 1 du Kremlin -Bloêtre (. Seine ),' Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire ; Suivent les 1 signatures Transorit le oinq avril mil neuf cent soixande, a neuf heures dix, par Nous, * * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier * d° Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de l' espece.- allanchilanda Le djoint Officior do l'État-Civil ra 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0027_l.txt (5) | length: 1313

es signatures Transorit le vingt neuf mars nil neuf neuf 1 cinq, par Nous, germaine ment de Paris, déléguée par le Mairne dans les fonctions d' Officier de 1's Etat' treiziéme Civil arcondiss pourOla BIANCHELANDE-, fonotionnaire a larmairie du signature des aotes d' Etat Civil de l' espeoe. n Waranchelandy Maire Adjoint Officior Docredy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt oinq févriér ,mil neuf cent soixante, a onze quatre 16, boulevard Kellermann, née à Alfortville ( Seine ), le six niai, mil, treiziéne * est arrondissement, décédée , 78, rue du Général Leolero, Louise Jeanne CLERC domiciliée 'Paris, heures vingt  , Louis Alexandre vingt onze, feninie de ménage fille de Louis CLERC, ot de Céline STAAB, décédés. huit Veuve cent trento, sur la déqlaration CERISIER. Dressé de Charles le vingt six+ février mil ne uf cent soixante, quatorze heures * de PARIS, quarante neufians rue Jules du OZIARD, Général Leclero, qui; lecturé faite et invité a line (1' acte, a signê en notre laveo Nous, conmune Jean 78, employé neuf veent par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le Etat'Civil sous -ohef de bur eau a la mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Offioier de l' * * Mairie du soixante, a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, o fonctionnaire vingt neuf a nars la * mil Officier de 1° tréiziene arrondissement de Paris, déléguée par lé Maire dans les fonotions d' ORAN Etat Civil , pour la signature des actes d' E
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0018_l.txt (4) | length: 1450

tat Civil de l' espece Maire Adjoint allanehullands de 'I KREMLIN- BICITTRE ( Seine ), le (vingt cinq février mil neuf cent soixante, à dix neuf heures dix, est arrondissement, décédée, 78, sue du Général Leclero, Enna Louise MONNIN, domiciliée a Paris, treiziene * mil huit 63, boulevard Kellermann, née a Beayooutt( Haut -Rhin ), le vingt deux novembre * * CALAME, onnt quatre vingt cinq sans profession , fille de Pierre Louis MONNIN et de Malvina domioilié époux décédés. Epouse de Jules Auguste CROISSANT . scixante douze ans sans , profession a Paris, treiziéme arrondissement, rue Vergniaud , Maison de retraite , Fooh Dressé le vingt quarante six neuf févrierumi peuf pent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, * et invité, fa lire ans 1' , employé en notre conmiune 78, rue du Général LECLERC, qui, lecture faite * acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de du Kremlin -Bioetre ( eine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Suivent a bureau la Mairie signatures Transorit le vingt neuf mars mil neuf cent scixante, a neuf heures quinze, par Nous les Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairle du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des aotes d' * A Etat Civil de l' espece.- Gwansholands Lie Marre Adjoinà Award 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0018_l.txt (5) | length: 1369

, pour la signature des aotes d° *** ETat Civil de 1' espeoe .- Cillauchlancy Le Maire Comens Officiard 1079 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt février mil neuf cent soixante, a cinq heures ente cinq , * est décédé, 78, rue du Général Leclere Paul. Gustave LEVRIER 2 domicilié avec son épouse, ase * * 1089 Paris, treiziéne arrondissement, 79, boulevard de la Gare, né a Clichy -la -Garenne ( Seine ), * * le vingt huit juin mil huit cent quatre vingt sans profession fils de Jean Louis LEVRIER , et de Marie Camille MARQUIS, époux décédés' Epoux de Léonie Joséphine BEZET , scixante douze ans, sans profession Dresse le ving.t et un février mii neuf cent soimante, a dix heures trente, * * sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans , employé en notre conmune 78, rue du * Général, Leclero, qui, lecture faite et invité à lire 1° acte, a signé avec Nous, Jean Jules * OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ), Offioier de l'n Etat Civil, par délégation du Maire . Suivent les signatures o Transcrit le vingt trois nars mil neuf cent, soixante, & neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d* ,ffficier de * is 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Cillanchelandy Tomens 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0009_r.txt (5) | length: 1366

l, pour la signaturé des actes d' Etat Civil de 1° espeoe.- Le Maire Adjoint Cirlamchilance Officier do l'État-Civil Ewwound KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le cinq mai mil neuf cent soixante, a vingt et une heure S, est * * * C 32 décédé, 78, rue, du Général' Leclero, Jean Baptiste PÍRIOU, domicilié avec son épouse, a Parisi * * treiziéne arrondissement, 24, rue Brillat Savarih, né a Langoat ( Cotes du Nord ), le, sept mars * * mil neuf cent six, retraité de la Régie Autononie des Transports Parisiens fils de Pierre Marie PIRIOU, et de marie LE CORFEC, époux décédés. Epoux de Marie -Louise Henriette MORIN quarante * A six ans, sans profession : Dressé le' six mai mil neuf cent soixante, quatorze heures teente, sur * la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre commiune , 78, rue du * * * * A Bénéral Leolero, qui, lecture faite et invité is lire 1' aote', a signé aveet Nous, Jean Jules * * * OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioetre (Seine ), Officier de 1' Etat Civil par A délégation du maire o Suivent les signatures Transerit le vingt quatre na 1 mil peuf cent * * * * soixante, a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire's la mairie du * treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1° * * E
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0080_r.txt (2) | length: 1315

 pour la signature des actes d' * Etat Civil de 1° espeoe .- Cellanshelances Qfficias de Sounds A KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le premier mai mil neuf cent soixante, treize heures quinze, est * * 035 * décédé 78, rue du Général Leclero , Marcel Jules 'imable GERNEZ , domicilié avec son épouse, * * a Paris, treiziéne arrondissement, 53, rue Brillat Savardn' né a lens ( Pas de Calais ), le * * * * cinq mars mil neuf cent six, menuisier , fils de Aimibable Joseph GERNEZ et de Julie t te Elise * * 1 , BRASSART , époux décédés. Epoux de Jeanne Marguerite Genevieve HUMBERT, cinquante huit ans , * * * A sténo-daotylographe Dressé le deux njai mil neuf cent soixante quatorze heures vingt sur la * * déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans , employé en notre commune 78, rue du Général * 1 Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, * Jean Jules OZIARD, * * Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Biceare , Officier de 1° Etat Civil par délégation du * * Maire Suavent les signatures : Transorit le vingt quatre nai mil neuf coent ,soixante neuf * * heures quarante cinq , par Nous, germiaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la mairie du treiziéne * 1 arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- I's Maire Adjoin's autauchclances Officiar do lands 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0080_r.txt (5) | length: 1395

es ' : Transorit le deux aveil mil neuf cent soixante, a nouf heures *. vingt cinq, . par Nous, gerniaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la Mairie du treiziéne arrondisge * nent de. Paris, d'élégúée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Eta't[ Civil * & signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Guranchelancy To Offjeis 17 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le six mars mil neuf cent soixante, une heure vingt, esy décédée , 78, t 9 rue arrondissement, du Leolero, 126, Avenue de Choisy, , néè a Boulogne -sur -Mer ( Pas de Calais ), le neuf * * * Général Marguerite Elise DUCROÇQ, domic iliée avec son époux, a Paris, treiziene * * janvierimil huit cent quatre vingt treize, sans Profession , fille de Louis Edouard DUCROCQ- * * * e t de Marie Elise LOTH, époux décédés. Divoroée en premières noces de Gaston Emile Joseph * VALENDUC. Epouse en secondes noces de Gustave AMELING, soixante huit ans, outilleur o Dressé le * * sept mars mil neuf cent sdixante, quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante * neuf ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclero, qui, lecturg faite et invité * * a lire 1 aote, a signé aveo Nous , Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les **** signatures Transorit le deux avril mil neuf cent, soixante, a neuf heures trénte par Nous, Gerniaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour la signature Etat Civil de l' espece.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0023_r.txt (3) | length: 1585

pour la signature des actes d' Etect * Civil den's espece. Aulanshilanide Le Maire Adjoint ,Pline Officier de l'État-Oivil D 1847, CRÉTEIL ( Seine ). Le dix neuf maitmill neuf cent soixante, vingt trois heures quarante cinq * * * 2097 de Guerre, domioilie a Paris, treiziéne arrondissement, 18, rue Alphand, né a Paris, cinquiénie * * est décédé, 40, rue d Saint -Maur, Louis Marie ¡LAVELLE, Médaillé Militaire, décoré de la Croix arrondissement, le quinze december mil huit cont quatre vingt seize, retraité, fils de Frangois * * Marie LAVELLE, et de Réine Joséphine TENNEVIN, époux decedes. Veur en premières noces de Zoe * * * * Pauline BOURDA. Epoux en secondes nooes de Simone Maria CQSTE. Dressé le vingt nai mil neuf * * cent soixante, neuf heures dix, sur la déolaration de Aline FORNIER, épouse CHOLLEY^, quarante - deux ans employée. 40, que Saint -maur, qui, lecture faite et inyitée à lire 1a acte, a * * * signé avec Nous, Jules Eugene PICHON, Chevalier de la Légion d' Honneur, adjoint au Maire , Officier de l' Etat_Civil partdélégation o Suivent les signatures o Transorit le trente nai nil * * neuf oent soixante, a neuf heures vingt cinq 9 par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' * * Officier de 1° Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0086_r.txt (3) | length: 1330

our la signature des aotes d' Etet Civil de 1' espece The Maire Adjaint ) Culanchilands * 1848, KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le seize nai mil neuf cent soixante, seize heures trente cinq est décédé, 78, rue du Général Leclero, Max Eugene Jean KIFFER, domicilié a Paris, treiziene * * * 2098 afrondissement, 5, rue Sthrau, né a Paris, treiziene arrondissément, le seize juin mil neuf cent * * sept; employé au Ministère du Travail , fils de Eugène Jacques KIFFER  et de Marie Virginie * * * * FABIEN, époux décédés. Epoux de Fernande Marie Pierrette BONHOMME, quarante sept ans, domiciliée * A a Paris, quatorziénie arrondissement, 10, rue de 1' Amiral ,Mouchez, serveuse Dressé le dix * * * sept nai mil neuf cent soixante, quatorze heures dix, sur la déolaration de Charles PARIS, A * * * quarante neuf ans, employé en notre commune, 78, rue du Genéral Leolero, qui, 'lecture faite et * * A invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bur eau a la Mairie du * Kremlin -Bloetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les * * * * signatures Transorit le trente niai nil neuf cent soixante, a neuf heures trente, par Nous, * * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0086_r.txt (4) | length: 1340

pour la signature des aotes d' * * Etat Civil de 1' espece .- awanchelandy Maire Adjotat 1849 Officier de A KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le quatorze nai nil neuf cent soixante, a onze heures trente rogy est décédé , 78, rue dú Général Leoléro " Emile BACH domioilié avec son épouse, a Paris, * * treiziéne arrondissement, 96, rue Bobillot, né a Paris, quatorziene arrondissement, le vingt et * un novenibre mil neuf cent quatre, nécanicien , fils de Jean BACH, et de Elisabeth VIVIN, époux * * * décédés. Epoux de:Marie Antoinette Denise LAVICE, cinquante trois ans ouvriére spécialisée . Dressé le quinze mai nil neuf cent soixante, dix. heures dix, sur la déclaration de Charles * * * * PARIS, quarante neuf ans., employé en notre conmiune 78, rue du Général Leolere , qui, lecture * faite'et invité a lire 1 aoté, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a lá * * * Mairie du Kremlin -Bieptre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire *** Suivent les signatures o Transorit le trente mai mil neuf cent soixante, a neuf heures trente * cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéne arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil 9 pour la * * * signature des actes d' Etat Civil de 1° spece Cimanchelande Is Mafre Durns Offioior do 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0086_r.txt (5) | length: 1346

 Transorit le dix huit * A nars nil neuf cent soixante, a ne'uf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonction- naire a la mairie du treiziémerk arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * * * * fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature de actes d' Etat Civil de 1° espeee. Cillanchelands 1017, Scerce Biar-Dipil KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le quatre février nil neuf cent soixante, a neuf heures quarante oinq lory est'décédée 78, rue du Général Ledlerc, Julia Angele BERTHEREAU, domiciliée a Paris, treiziene arrondissement, 6, que Vandrezanne, née e Saint -Augustin ( Seine et Marne ) ,le quatre mars mil * huit cent soinante seize, sans profession, fille de Virgile Alexis BERTHEREAU, e de Louise * * ** Clénience VALLOIS, époux decedes. 'Veuve de Georges Albert PETIT. Dressé le cinq février mil neuf * cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans , * * employe en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, 'lecture,faite'et invité à lire 1' acte a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin # * * * ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Mairet Suivent les signatures Transorit * le dix huit mars dil neuf cent soixante, a neuf heures quarante cinq par Nous, germaine * * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil ,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0003_r.txt (3) | length: 1480

 pour la signature, des actes d' Etat Civil de 1° espeoe E Mairs Allarchdalandy John Officially 449 ue lingt avril mix neuf cent soixante, a dix heures trente, Nous avons constaté le déoès d' un * * * individu du (sexe masoulin, dont 1* identité n' a pu être établie, et dont la nort parait remonter * a une date qui n'a pu être définie'. Le signadement est le suivant Il niesure inétre 62, cheveux * * ohetains, forte corpulence', âgé de quarante oinq a cinquante ans', Il est vétu d' une veste marron , d' un pantalon bleu verdatre, d' une chemisette sans manches de marque Athletic", taille 43, de chaussures noires. Il est dénuni de tous papiers. Il porteles niarques particulières suivantes . * * tatouages nombreux sur les deux bras. Bras droit : une tete de feninie, une tête de Mickey Mousse, * une pensée et les mentions " celle que j' aime et # a nia Mere " Sur le poignet la mention * * " pas de Chanoe ". Bras gauche: un poignard enlacé par un serpent, une tête et un buste de niatelot. Le corps a été trouvé face au 19 du Quai d' Ivry Dressé le vingt trois avril mil neuf cent * soixante, a neuf heur eg trente, sur la déclaration de André BATHIAS, quarante oinq ans , agent * * spépial, 3, Passage Rioaut qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, * * * epmaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée * Maire dans les fonctions d' Offioier de 1' Etat Civil, pour la signature des astes di Etat CAVil de 1' espeoe .- Calanchelande SCHOOL 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0046_r.txt (5) | length: 1519

l, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1, espece.- Cellanchelance Suring 57 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le onze mars nil neuf centt goixante, a seize heur'es quarante oinq , * & 3 est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Frangois FOURTIN, domicilié aveo son épouse, a Paris, * * treiziene arrondissement, 5,4, rue Clisson né à Combronde ( Puy de .Dôme ), le wingt sept * * * * novembre mil huit cent quatre vingt un , sans profession , fils de Gabriel FOURTIN, et de Marie * BOURDIER, époux décédés. Veuf en pr emières noces de Annette ROUGIER. a Epoux en secondes nooes de Anna Antoinette LOBJOIS, soixante cinq ans , sans profession o Dressé le douze mars mil neuf * * * oent soixante, quatorze heures dix, sur la "déolaration 'de Charles PARIS; quaranye neuf ans   > employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité lirevl' acte a signé avec NOus, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la niairie du Kr emlin -Bioêtre (Seine Officier de'l' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signaturesje Transcrit le cinq * avril mil neuf cent soixante, a neuf heures vingt cinq , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, * * * fonotionnaire a la mairie du tre iziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0027_r.txt (3) | length: 1310

r la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Cluaneholands Lue Moire Adjoint Official Relly 58 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le douze mars mil neuf cent soixante, a six heures dix, est décédé, * 54 78,rue du Général LeoLerg Jules Emikien FABERT , Médaillé Militaire, décoré de la Croix de * * , 9 Guerée 1914-1918, domicilié avéc son épouse, a Paris, treiziene arrondissement, 22, rue Buot, * né a Ay ( Marne y, le quinze novenbre mil huit cent quatre vingt quatre, sans professioni, * * * * fils de Pierre FABERT, et de Euphémie Octavie GOFFART  époux decedes. Veuf en premières noces * de Madeleine germiaine VAN DENBILCKE, Eppux en secondes noçes de Joséphine LE QUEMENER, soixaNte * sept ans, sans profession. Dressé le treizemers mil neuf cent soixante, dix heures vingt , sur * la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre conmune , 78, rue du * * * * Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous , Jean Jules * * * OZIARD, sous -Chef de bur eau a la Mairie du Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures ¹o Transorit le cinq avril mil neuf cont * * * * soixante, a neuf heures trehte, par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a * * la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' * * Officierde 1' Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0027_r.txt (4) | length: 1370

, pour la signature des actes d° Etat Civil de 1' espeoe Mafre Adjoints 9 Cellavehland Keely 5 KREMLIN- BICÊTRE (Seine ). Le douze mars mil neuf cent soixante, a six heures quarants, est * * A décédée, 78, rue du Général Leclero, Léa Nelly REMY, domiciliée a Paris, treiziene arrondissement avec s'on époux, 29, rue Miohll, née à Sinceny ( Aisne ), le vingt deus niars nil huit cent * soixante dix huit, sans profession fille de Lacroix REMY, bt de Camille Eugénie MINARD, époux * décédés. Divoroée en premiéres nooes de Alfred GUILBERT. Epouse en secondes noces de Jules * * * * Hector Elie MARCHAL, soixante dix nour ans , sans profession §. Dressé le treize nars nil neuf * * cent soixante, dix heures crente, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf an's', employé en notre conmiune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau à la Mairie du Kremlin -Bioetre * * (Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le cinq avril mil neuf cent soixante, a neuf heures trente cinq , par Nous, germaine * BLANCHELANDE fonctionnaire à la mairie du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat * * Civil de 1' espece  .- Cllaneplands flug 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0027_r.txt (5) | length: 1375

la signature des actes d' Etat Civil de 1° espeoe.- Adjoing Cullanchlandy Offioier de San KREMLIN- BIGÊTRE ( Seine ). Le ,dix neuf nai mil neuf cent soixante, deux heures trente, est * * décédé, 78, rue du Général Leolere, Frangois Marie LE STRAT, domicilié a Paris, treiziénie * * * * arrondissement, 83, rue du dessous des Berges, né a Pluniéliau ( Morbihan 2, le vingt trois août à nil huit cent soixante dix sept, ansoprofession, fils de Joseph LE STRAT et de Marie LE PALEC, époux décédés. Veuf en premières nooes de Marie Joseph ROUSSEL. Veur en secondes noces de Marie A Anne OLIVIERO. Dregsé le vingt mai nil neuf cent soixante, quatorze heur es dix, sur la déclaratic de Charles PARIS, quarante neuf ans , employé en ^notre conmiune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture fáite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau, * A a la Mairie du Kremlin -Bieêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures o Transerit'le dix juin mil neuf cent soixante, a neuf heures vingt oinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire a la mairie du treiziène arrondissement de * * * A Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Offioier de 1' Etat Civil, pour la signature 11 des actes d' Etat Civil de 1' espeee Culanchilancy (Lise Moiro Officior do Shus 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0097_l.txt (5) | length: 1343

ivil, pour De la Marre signatur e * des actes d' Etat Cávil de 1° espece: .- aulanchelands Dourds Vicior de 169 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le premier mars mil neuf oent soixante, a seize heures dix, est * ** to décédée, 78, rue du Général LeoLero Marie Alphonsine BOITEAU, domiciliée a Paris, treiziene * * arrondissement, 10, rue du Moulin de la Pointe, née a Roullée ( Sarthe ), le trente nars) mil * huit cent quatre vingt cinq ,sans profession ,fille de Ainé Frangois BOITEAU, et.de Clémence * * Léonie GESLAIN, époux décédés. Veuve de Edmond Louis PUTHOMME. Dressé le deux mars mil neuf cent soixante, quatorze heures quarante, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans * * * employé, en notre commune , 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité à lirel' * * aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous-Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin - Bicetre * ( Seine ); Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire Suivent, les signatures .Transcrit * le vingt neuf nars mil neuf cept soixante, aineuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la Mairie du treiziéne afrondissement de Paris, délégáée par le Maire dans les * * fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.- Gakanchelandly 3Gie de Dound's , 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0018_r.txt (5) | length: 1318

our la signaturé des actes d' Etat Civil de l' espece .- Le Maire Adjoint Cit Celanehilands Officier de Le treize mai mil neuf dent soixante, à dix heures quinze; est decedde 47, boulevard de 1' *** Hôpital, Ernestine Hortense RADIGON, domiciliée à Alfortville ( _Seine '), 3, rue Marcel Bourdarias, née à Paris, onziéme arrondissement, le premier nars nil huit cent quatre vingt quatre sans * * 1 "profession, fille de Louis' Hippoly to 'RADIGON, et de Marie BUSSIERE , époux decedes. Epouse 'de * * Jacques PAROUTY. Dressé le quatórze mai mil nèuf cent soixante, a quinze heures vingt sur la * * 'déclaration de Lubien GAUTIER quarante six ans employé 47. boulevard de 1° Hôpital, qui, * * leoture faite et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous', Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire 1 a.la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le:Maire dans les fonctions d° * * Officier de 1' ETat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece -Te Mairo of Cularehcterich, Officier del Le breize mai mil neuf cent soixante, a quatre heures trente, est decede , 47, boulevard de * Hôpital, Mohamed HADDOU, domicilié a Paris, 29, rue, Gérard né, a Bou conmiune d' Azazga * ( Tizi -Ouzou ), le trois septembre mil neuf cent neuf, nianoeuvre , fils de Arezki HADDOU, * * * et de Fatima HADDOU , époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0071_l.txt (2) | length: 1333

.Transori le vingt trois ners mil neuf cent Germaine BLANCHELANDE, fonotionnair e a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, par * ***** soixante, a neuf heures, Nous, **** déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil pour la signature * * * des actes d' Etat Civil de 1° espece.- * attanchstands Le Maire Adjoint Officier do 78, KREMLIN- rue du BICETRE Général ( Seine ). le quatorze février mil neuf cent soixante, douze heures est decedie, cemeus Leolere, Juliette Anne Marie LE nent, 89, rue Nationale, née' Saint Nazaire f Loire Atlantique ), le Paris, vingt trois treiziénie décemibre arrondisse- mil * * BERT,domiciliée 18 gnements époux décédés. Epouse du de Louis Bertrand Théophile FRADIN, cinquante trois ans, sans autres neuf cent dix huit, sans profession, fille de Julien Marie LE BERT, et de Marie -Louise HOUSSAYE, * , trente, sur la déclaration de Charle's PARIS, quarante neuf ans employ è, 'en notre connus déclarant . Dresse le quinze février mil neuf cent soixante, quatorze heur es rensei- * * * 78, Jean rue Jules du Général OZIARD, Leblerc, sous-Chef qui, lecture faite et invité a lire 1° , acte, a signé ave, commune Nous, * * * * de bur eau a la Mairie du mil 1' Etat neuf Civil par délégation du Maire . Suivent les, signatures TRansorit le vingt ), Officier trois mars de * * * * Kremlin- Bioêtre ( Seine cent soixante, 'neuf heures cinq, par Nous, Germaine Officier Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' a * la * * * & A BLANCHELANDE, fonctionnair
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0009_l.txt (3) | length: 1560

 germaine BLANCHELANDE', o * le * vingt * * * - * Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes aéléguée d° Etat par Civil le Maire de dans 1° espece.- les * * aulanehelandy Le Maire Adjoint boulevard CLICHY-LA-GARENNE du Général ( Seine Leolere ). Le neuf nars mil neuf cent soixante, a treize heures, est décédé, Nameus Officier de domicilié a Paris, treiziéme 106, Gabriel Georges FOREST ; , cinquante sept, ans, , * * *. DUMOULIN. Dresse le onze son épouse ( Sans autres renseignements ). Epoux de Marie Rennold FOREST, *** et de Anna Elise vingt DEVYNCK, quatre septembre mil, neuf cent deux fils de Eugene ' né Osoar a Saint Pol sur Mer * S Nord ), le arrondissement, 127, rue du Chevaleret serrurier, de 1' Clichy Joséphine -la -Garenne, TOMASI, boulevard' mars CHIURA, mil du Général neuf trente cent Leolero, sept sbixante, ans 106, , employée dix qui, heures lecture d' administration quarante, sur la , domiciliée déclaration Albertine a *** acte, a signé avec Nous faite et Nous, Officier signatures  germaine de 1 Transorit Etat BLANCHELANDE Civil le vingt par , René délégation, fonotionnaire tross Charles mars AUFFRAY, Médaille mil neuf adjo'int de cent la soixante, Résistance au maire a de neuf Frangaise Clichy heures -la invitée o Suivent -Garenne , a lire les *** déléguée aotes d' par le maire dans les , fonctions d' Offioier a la mairie de du l' Etat treizieme Civil arrondissement la quinze, de Paris, par  # # Etat Civil de 1° espece .- Gulanchelanch , pour signature des*** To Maire Officier de Termally 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0009_l.txt (5) | length: 1541

atures . Transcrit * le vingt avril mil neuf cent soixante, a neuf heures trente cinq , par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Maire les *** Adjoint fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Culanehelance 417 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le quatre avril mil neuf cent soixante, huit heures, est déotd , 545 78, rue du Général Leclero* Maurice Henri DEMOLLIERE domicilié à.Paris, treiziéme *** arrondissement, 37, rue du Chevaleret, né a Etréchy ( Seine et Oise d. le six juillet mil huit * * cent quatre vingt dix neuf 9 emballeur , fils, de Alexändre DEMOLLIÈRE et de Léonie RENARD, * * A us époux décédés. Célibataire Dressé le cinq, avril mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt * sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre conmune, 78, rue du * * * * Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé ave'o Nous, Jean Jules * * * OZZARD, Che'r de bureau a la Mairde du' Kremilin - Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil * * par déléggtion du Maire o Suivent les signatures Transorit le vingt avril mil neuf cent * * * * soixante, 'a neuf houres quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE , fonotionnaire a la Mairie du * I treiziénie arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' *
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0043_r.txt (3) | length: 1420

our la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- De "Maire Adjoint Collanchelands Offioier de you heures quarante 1 028 KREMLIN- BICETRE ( ,Seine '). le sept février mil neuf cent soixante, a quinzet * * THE est décédé, 78, rue du Général LeoLero , Octave henri Léon FISCHER, domicilié avec son épouse, * * e' a Paris, treiziéne arrondissement, 23, rue de 1' Espérance , né a Lyon ( Rhône ), le treize * * février mil huit cent quatre virigt dix sept , artisan , fils de Jean Baptists Henry FISCHER , * A et de Marie Frangoise TRINOT , époux décédés. Epoux de Louise Madeleine BLOCH, soixante quatorze * ans, sans profession Dressé le huit février mil neur cent scixante, a quatorze he ures cinquante sur-la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans 2 employ  en, notre commune 78, rue du * * Général LeoLero, qui, leoture faite et invité a lire 1' aote, a il Jean Jules * * A OZIARD, sous -Chef ,de bureau & la Mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat * * A Civil, Chinhthir -par délégation du Maire o * * * * Suivent les signatures', Transorit le dix neuf nars mil neuf cent soixante a neuf heures quinze par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans leg fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0004_r.txt (4) | length: 1310

our la signature das * * A actes d' Etat Civil de 1' espece .- Cillanchilands 029 KREMLIN- BICETRE ). le huit février mik neuf cent soixante, a six hèure s quinad, est * * * 1052 deoedee, 78, rue du Général Leolero Pauline de VRIENDT , domiciliée à Paris, treiziene * * A arrondissement, 159, boulevard de la gare', ,néra Nanterre ( Saine') le vingt juin mil huit * * oent quatre vingt dix huit, femnie de nénage fille de Pierre marie de VRIENDT es de Rosalie * Pauline DEMIL, son épquse, sans autres renseignements connus du déclarant  Epouse de Frangois * * ,Marie GOZE, sans autres rensgignements connus du déclacant Dressé le neuf février mil neuf cent A soixante; quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans , * * * employe en notre conmune 78, rue du Général LeoLerc, qui, lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous - Chef de buréau a la Mairie du Kremlin - Bioêtre * * ( Seine ), Offdcièr de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures .Transcrit * le 'dix neuf nars mil neuficent soixante, neuf heures vingt, par Nóus, GermaineBLANCHELANDE, * * * fonctionnaire a la mairie du tréiziéne. arrondissement de Paris, délégúée par le Maire dans les * * - fonctions d' Officier de 1' Et&t Civil pour la signature des actes à' Etat Civil de 1' espece.- Gularehulanely 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0004_r.txt (5) | length: 1361

d' OffIoIer de i° ,Etat Civil * * A pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjain'i d Cillanchitanich fourshan Officier d KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix sept avril mil neuf cent soixante, a douze heures, est * * * * .639. décédé, 78, rue du Général Leclero William Jean GATINEAU, domicilié aveo son épouse, a Paris, * Al treiziéne arrondissement, 11, rue Charles Fourier né a Paris, sixiénie afrondissement, le * * * * 729 trois avril mil neuf cent huit, thef de service , fils de William Roland Anbroise GATINEAU, * * décédé, et de Emilie Marie HENRY , sa veuve , domioiliée a Vaury '( Seine et Marne ). Divoroé en * AN premiéres nodes de Christiane Nicole ROI. Epoux en secondes noces de Henriette * * * A Frangoise BELFINGER, cinquante six:ans . Dresse le dix huit avril mil neuf cent soixante , dix * * heures-dix, sur la `déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans , employe en notre conmune ints * 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire'1' acte, -signe avec Nous, * * * 4 * Jean Jules OZIARD, Chef -de bur eau a la Mairie-du KFemlin - Bicetre ( Seine ), Officier de 1° * * * * Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transorit le onze mai -mil neuf *** cent soixante, a neuf heures, par Nous, germaine BLABCHELANDE , fonctionnaire a la mairie du*** treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° *** Etat Civil , pour la signature des actes d° Etat Civil de I' espece .- Maire Cullanchilands Soundy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0065_r.txt (5) | length: 1531

de 1' Etat Civil , pour la signature des * * actes d' Etat Civil de 1' espeoe .- Culandhetends Le Maire Adjoints Officier do KREMLIN- BICETRE, ( Seine ). Le vingt et un avril mil neuf cent soixante, seize heures vingtioing, est décédé, , 78, rue du Général LecLerc, Justin Théodore PIERRON, domicilié a Paris, treiziémé * 1 arrondissement, 59, rue Jéanne d' Arc, né a Boulogné -billanoourt ( Seine ), le deux mai mil huit cent quatre vingt six, sans' profession , fils' de Justin Frangois PIERRON, et de Adélaide * * * Antoinette QUENEL, époux decedes. Veuf en premières nooes de Maria LE JOLIFF. Veuf en secondes * 1 noces de Marie Euphrasie RAVEAU Dressé le vingt deux avril mil neuf cent soixante, quatorze * heures quarante, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans , employé en notre * * * conmunte , 78, rue du Général Leolere , qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin - Bicetre ( Seine ), Offioier de * 1' Etat Civil par délégation du Maire 6, Suivent les' signatures o Transorit le traize mai mil * * neuf cent soixante, a dix heures quinzé, par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a la * * Mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de l' Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0069_l.txt (3) | length: 1325

aire Adjoint Officier de 1' Etat Civil, pour la signatur e des aotes d' Ets Civil de 1° espece dy Curtancholanch, Officipr Le douze mai mil neuf, cent soixante, a quatre heures est décédée 83, boulevard de l' **** Hôpital, Emilie Georgette PONSIN, domiciliée à Ivry ,Sur de Seine ( Seine ), 92 bis, route/de * * Choisy née a Paris, treiziente arrondissement, le dix nars nril, huit cent quatre vingt neuf * sans profession  fille de Paul Arthur PONSIN, et de Louise Eniélie PORTA , époux décédés. Veuve * de Edgard RENOUK Dressé le treize mai mil neuf cent soixante a onze heures dix, sur la * * déclaration de Simone THOUVENIN , veuve MOREAU, trente neuf ans T employée 83, boulevard de * * l' Hopital, qui, leoture faite ,et invitée a Yire 1° acte, a signé avec Nous , .germaine * * fonotionnaine a la niairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat * * Civil de 1' espece Cuillaurhilance Adjoint dm Le douze niai mil neuf cent soixante, à vingt et une heures quinze, est décédé_ 83, boul evard de Q 1' Hôpital, Antonio RECHINO, domicilie a Alfortville ( Seine ), 10, rue Alphonse Lubin , né à Savigliano ( Italie ); le vingt huit septembre mil huit cent quatre vingt sept , sans * * * profession fils de Giacomo FECHINO, et de Maria VIGNA, sans/autres renseignements connus du * * déclarant, Epoux dé Rosina COMBA.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0070_l.txt (2) | length: 1425

ures, . Transorit le vingt deux avril mil neuf * * * soixante, a neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la Mairie * * du treizienE arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions a' Offioier de * 1' ETat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Allanehilling stave 59 IMEIL-BREVANNES ( Seine et Oise ). Le quinze février mil neuf cent soixante, treize houresps * * * 04 trente, est décédé, rue Henri Barbusse , 48 Louis SAINTAGNE, né a Paris, sixiene arrondissement le dix neuf novembre mil huit cent quatre vingt quinze nonteur en chauffage , fils de Pierre A SAINTAGNE, et de Marie BRONDEL, époux décédés. Divoroé de Félicie Pauldne BORDESSE, domibilié * * a paris, treiziéne arrondissement, 115, rue Auguste Blanqui. Dresse ler quinze février mil neuf * cent soixante, dix sept heures, sur la déolaration de Albert HAMON, trente neuf ans , employé, * * 48, rue Henri Barbusse , domicilié en cette conmune qui, lecture faite et invite à lire 1° * * acte, signé aved Nous, 'Andrée LESOURE employée en cette mainie, Offiqier de 1° Etat Civil * * a soixante, a neuf heures trente cinq , par Nous, Gerniaine BLANCHELANDE-, fonctionnaire a la * * par deiegation du Mafre . Suivent les signatures Transcrit le vingt deux avril mil nouf [cent * * MaIrie du treiziéne arrondissement.de Paris; déléguée par le Maire dans les fonotions d' * * * * Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' ETat Civil de 1° espece Ellanchelands Officior do stury 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0045_r.txt (5) | length: 1525

ignature des aotes d' Etat Civil de 1' especey. Adjot de l'État Cilelanchelands Cames KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt sept mars mil neuf oent soixante, cinq heures trente oin est décédée , 78, rue du Général Leolero , Marie Eugénie COVAREL, domiciliée avec son époux, Paris, treiziéme arrondissement, 5, rue Fernand Widal, née a Senailly ( Côte d' Or ), le deux décembre mil huit cent soixante dix huit , sans'profession , fille de Auguste COVAREL, et de Augustine Antoinette MARLOT, époux décédés. Epouse de Eusebe Athanase Ennanuel FORJOT, quatre vingt quatre ans, sans profession Dressé le vingt huit mars nil neuf cent soixante, quatorzi heures dix, sur la déclaration de Charles-PARIS, quarante neuf ans , employé en notre comme Jean Jules OZIARD, Chef de bureau a la Mairie du Kremlin - Bicêtre ( Seine ). Offioier de 1' 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé aveo Nous, * Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le 'treize avril mil * neuf cent soixante, a neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire a 1 Mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des aotes d' Etat Civil de l' especere as VE10 Pulanchelande anl 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D409/AD075EC_13D409_0037_l.txt (5) | length: 1312

ent les signatures Transorit le vingt cinq juin mil neuf cent, * cinquante huit, neuf heures cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du * * treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat * Le Maire Adjoint Civil pour la signature des actes d' Etat * Civil de 11'' espeoe Officion thit 361 Cllanchelande cerueus KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le sept juin mfl neuf cent cinquante huit, deux heurés trente minutes, * 916 est décédé , 78, rue du Général Leolere , Léon VAUTHIER, domicilié a Paris, treiziéme arrondisse= * ments 56, rue Domrémy , né a Saales ( Bas Rhin ). le premier décembre mil huit cent quatre wingt * * six, retraité de la Société Nationale des' Chemins de Fer frangais , la filiation n étant pas * * * connue du déblarant yeuf de Je anne Frangoise LE BEUZIT. Dressé le huit juin mil neuf cent cinquant huit, dix heures, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans , employé en notre commune 78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous =ohef de * bureau, a la mairie du Kremlin -Bioêtre, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire o Suivent le's signatures o Transorit le, vingt cinq juin mil neuf (cent cinquante huit, neuf heure dix, par * * Nous , Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a Ya Mairdé du treiziéme arrondissement de Paris, * * * déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1° Et
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0038_r.txt (3) | length: 1460

at Civil , pour la signature des aotes d' 9 Etat Civil de 1', espece Collanchelands Le Maire Adjoint de l'État-Cipil Cameus 362 KREMLIN - BICÊTRE ( Se ine ). le Huit juin mil neuf cent cinquante huit, seize heures, est décédé, * 918 78, rue du Général Leolero , Félix Marius CHAISES, domicilié avec son épouse, a paris, treiziéme * arrondissement, 27, square des peupliers né a Aubusson ( Creuse ), le vingt sept novembre mil * * neuf cent huit , représenaant , fils de Frangois Pierre CHAISES 2 décédé , et de Marguerite DEMAY, A sa veuve , soixante neuf ans , sansvprofession,, domiciliée a Paris, quinziéme arrondissement, * 21, rue des Quatre. Fréres Peignot. Epoux de Félicie Marguerite PICHOT, cinquante cinq ans , sans * profession Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquente minutes, * sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans, employé en notre commune 78, rue du * * Général Leclero, qui, lecture faite' a signé avec Nous , Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau * * a la Mairie du Kremlin=Bicêtre Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire .Suivent les * * signatures Transorit le vingt cinq juin mil neuf cent cinquante huit ,neuf heures quinze par * A Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par l'e maire dans les fonctions d' Ófficier de 1' Etat Civil , pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0038_r.txt (4) | length: 1390

uivent l'es signatures Transorit le * seize juillet mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cinq, par Nous , Germaine BLANCHELANDE , * * fonotionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d' ,Officier de 1' ,Etat Civil pour la signature des actes d'' Etat Civil de 1' spece Cploconchelands Officion do veiues PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT. Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante huit , zéro neupe * * 2573 vingt cinq , est décédé, rue Didot , 96, Guerrino Joseph PAFICO, serrurier, domicilié à Páris, rue * 3515 Vulpián 5, né a Jesi ('Italie ), le sept février mil huit cent quatre vingt huit ; fils de * * * Vincent PAFIGO, et de Angelique POZZI, époux decides. Epoux de Ida FORMICONI. Dressé le vingt trois* juin mil neuf cent ,cinquante huit, dix heures:dix, sur la déclaration de Frangois KERNEAU , * * * * cinquánte deux ans , employé, 96', rue Didot; qui, lecture faite a signé aveo Nous, Raymonde * * * DUPRE fonotionnaire a la mairie du quatorziéme arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat * * * ** Civil, par délégation du Maire Suivent les signatures . Transcrit le seize juillet mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire à la mairie du * * !treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' ofricier de 1' Etat * Civil , pour la signaturs des actes d' Etat Civil de 1° espeoe  de Chranchelande James 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0059_r.txt (5) | length: 1466

s signatures o Trans- orit le neuf juillet mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cinq , par Nous, ermaine-,BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonc= tions d' Officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l' spece Maire ^dioin Clleancheland PARIS-VINGTIEME ARRONDISSEMENT. Le vingt trois juin, mil neuf cent cinquante huit, quinze Cheures * trente minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Louis Antoine BREDOUX, domicilié a Paris, treiziéme arrondissement, 54, rue de Patay, he a Ancienville ( Aisne ), le sept juillet mil huit cent quatre A vingt` huit, monteur en chauffage, fils de Louis BREDOUX, et de Artémise Irma POTTIER, époux decedes. Veuf de, Marie Augustine RIGATE.Dressé le vingt quatre juin mil neuf cent cinquante huit,neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit ans employé, 4, rue de la Chin qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonotionnaire de la mairie du vingtiéme * * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans le: fonotions d° Officier de 1' Etat Civil , pou la signature des actes d' Etat Civil de l' espeoe Suivent les signatures Transorit le neuf` juillet mil neuf cent oinquante huit, neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE,fonotionnaire a la * Mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Offioier de 1' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0053_l.txt (5) | length: 1465

atures. TRANSCRIT le dix-neuf juin mil neuf oent ** cinquante huit , neuf heures vingt cinq par NOus germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a lapMair du treizieme arrondissement de Paris : déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat civil , pour la signature des aotes d'etat Civil de l'espece. Is Maire Adjoint atlanchelande Officior de Comeus GENNEVILLIERS (SEINE) - Le six juin mil neuf cent cinquante huit' a une heure est decédé 14,* . rue du Pont d 'Argenteuil , Marie. Charles Ernest CAGNON domicilié a Paris treizieme arrondissement 10, rue du Jura , né a Fontendilles (Doubs) le dix sept février mil huit oent quatre vingt - six , soixante douze ans , retraité fils de Ernest Emile CAGNON et de Marie Thérese Elisia CUENIN , époux decedes.- veuf en premieres noces de Jeanne BELMON Veuf en secondes noces de Marguerite Marie * * ANGLARD.- Dressé le jour susdit ,a quinze heures vingt cinq minûtes ,sur la déolaration de Pierre * CLAUS , cinquante deux ans : employé de banque, domioilié a Gennevilliers rue du Pontj d Argenteuil 4, beau-frere du défunt qui, lecture faite a signé avec NOus Louise LIVET : épouse CADORET adjointe au Maire de Gennevilliers', officier de l'etat Civil par délégation. Suivent les signatures, * * TRANSCRIT le dix - Keuf juin mil neuf cent cinquante huit , neuf heures trente , par Nous , Germain BLANCHELANDE , fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris , déléguée par le * * Maire-dans les, fonotions d'officier de l'Etat Civil , pour la signature des actes d'Etat Civil de 1* espece. Cillanchillanidle To Make Adjoins Conney ' Officáas de Ofei 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0032_l.txt (5) | length: 1621

es signatures. Transorit * le trois juillet mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt cinq , par Nous , Germaine * * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les 'fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des aotes d' (Etat Civil de 1° * Cillanchillands Le Maire Adjoint espece .- Officiof 2441 MORSANG-SUR-ORGE ( Seine et Qise ). le quatre juin mil neuf cent cinquante huit, cinq heures) É * wesky 3067 est décédé, 20, Allée Montpensier Georges Louis RIVIERE domioilié a Paris, treiziéme arrondis sement, 117, boulévard Masséna, né a Agen ( Lot et Garonne ); le trente aout mil neuf dent quatre, * agent technique, fils de Je ent=Marie Léon RIVIERE sans profession demicilié a Morsand=su - * * Orge, 20, Allée Montpensier  et de, IsIlda, Justine BENCENY, son épouse, dGoEdGe. Epoux de Paulette Simone BRUAUX. Dressé le quatre juin mil. neuf cent cinquante huit, seize heures, sur la déclara- * tion de Charles LOISON, soixante huit ans magon, auxiliaire au cimetiere , domicilié a Morsang - f sur -Orge , 70, rue' Jean Raynal, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie JEANNESSON, épouse * * GEOFFROY, Maire de Morsang ,sur Forge ( Suivent les signatures ). Transorit le trbis juillet mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * Mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier * de 1° Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0046_r.txt (3) | length: 1500

: Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1° spece Cillanchelanols Crosupy 443 SELLES-SUR-CHER( Loir et Cher ). Le vinht neuf juin mil neuf cent cinquante huit, treize heures 9 * 3126 est décédé, à La Bondice, Maurice Etienne LEMARCHAND, menuisier, né a Gournay -en -Bray ( Seine * * Maritime), le quatre janvier mil huit cent quatre vingt quinze, domicilié a Paris, ( Seine ). 81, * rúe de la Santé , treiziéme arrondissement, fils de Constant Ernest LEMARCHAND, et de Armance * * * BOURNIZIEN, époux décédés. Epoux de Léa Berthe HERAMBOURG. Dressé le trenté juin mil neuf e ent * * cinquante huit, dix heures, sur la déclaration de Henriette AYRAL, veuve LEMARCHAND, soixante ans, * sans profassion , domiciliée a La Bondice, qommune de ,Selles-sur -Chers belle -soeur ,du décédé. * * qui, lecture faite a signé aveo Nous, Docteur René MASSACRE, Commandeur de la Légion d' Honneur, * * Maire de Selles sur -Cher Suiventiles signatures - Transcrit le trois juillet mil neur cent * * * cinquante huit, neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil  , pour la signa ture des actes d' Etat Civil de 1° espece 3Ge Maire Adjoints Officier de Cipiceneholands grooty 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0046_r.txt (5) | length: 1336

es Transcrit le >7 seize juin mil neuf cent cinquante huit,neuf heuees quinze par Nous, Germaine BLANCHELANDE * * * fonctionnaire & la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les * * * Maire Adjoint fonctions d* Officier de 1' Etat Civil poup la signature des, actes d' Etat Civil de 1' Chlarchelands e soece must 251 KREMLIN - BICETRE l Seine ). Le deux juin mil neuf cent cinquante huit, vingt heures, est décédé, * * 757 78, rue du Général Lecléro , Réné Auguste DAVID. domicilié avec son épouse, a paris', treiziéme * * * arrondissement, 27, rue Lahire, né a Paris, quatorziéme arrondissement, le vingt cinq septembre mil neuf cent cinq, tapissier, fils de Auguste Frangois Léon DAVID, et de Noémie Henriette BIE  époux * décédés . Divoroé en premières nooes "de Lucie henriette SALES. Epoux en secondes noces de Angele * MONNERAY, quarante neuf ans , employée de commeroer . Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante * * huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans , * * employé en notre commune 78, rue du Général LeoLero, qui, lecture faite & signé avec Nous, * * * * Jean Jules OZIARD, sous -ohef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre Officier 'de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le seize juin mil neuf onnt cinquante * huit, neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaira a la mairie du treiziéme * * arrondissement de paris, déléguée par' le maire dans les fonctions d¹ Officier de 1' Etat Civil *
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0027_r.txt (3) | length: 1555

pour la signature des actes d Etat Civil de 1' espece .- Clbanchelouds Naize Adjoint Finused Officier de 2253 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le six juin mil neuf cont cinquante huit , vingt et une heures quarante 159 cinq minutes, est decedle , 78, rue du Général Leolero valentine CHOLLET, domiciliée 'avec son époux a paris, tréiziéme arrondissement, 24, rue de la Providence  , née à Cosné -sur - Loire ( Nievre ), le dix décembre mil huit cent. soixante quatorze, sans profession, fille de Jean Adolphe CHOLLET , et de Marie BONNET, époux décédés. Epouse de Augustin Gustave LECOQ, quatre vingt quatre ans , sans * * * * profession  Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante huit  quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans, employé én notre cómmune , 78, rue du Général * * Leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, (sous -Chef de bureau à la mairie * du Kremlin -Bioêtre, Officier de 1'' Etat Civil par' délégation du maire Suivent les signatures * Transcrit le seize juin mil neuf cent cinquantr huit neuf heures. rehte, par Nous, germaine * * * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Ciblanchlandi as Maire Adjoin$ Officior as Heme 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0027_r.txt (5) | length: 1376

les signatures . Tranporit le six aout mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente cinq, par Nous, germaine * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée, par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes'd Etat Civil de * espece .- allancholands de 2773 ' I PARIS, -DOUZIEME< ARRONDISSEMENT. le dix neuf Juin mil neuf cent cinquante huit, treize heures, est * is. 3732 décédé, 184, rue fu Faubourg Saint Antoine Jean -Louis SASTRE né à Saint martin la Plaine ( Loire ) le quatorze mai mil nouf cent huit, la profession n - est pas connue du déclarant  domicilié à * * * Paris,rue du Chateau des rentiers, 69, fils de et de sans renseignements connus, L' Etat * * * Matrimonial n' est pas connu . Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante huit, onze heur es * * * quinze, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante cinq ans , préposé : 184, rue du Faubourg * * Saint Antoine , qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la mairie * du douziéme arrondissement de paris, Officier de 1' Etat Civil ,par délégation du maire . Suivent * * * les signatures . Transorit le six aout 'mil neuf cent dinquante huit L, neuf heures (quarante par * * Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a 1a. mairie du treiziéme arrondissement de paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des d' Etat Civil de 1' espece de Colanchelancy Crouty 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0079_r.txt (5) | length: 1504

t les signatures Transorit le douze juin mil neuf cent cinquante * * huit , neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme * * arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espepe Cllanchitance EGe Meare Adjeint 2203 Crovity Obusi PARIS, QUATORZIEME APRONDISSEMENT. Le vingt Sept mai mil neuf cent oinquanterhuit; sept heures/ * * * 2601 trente cinq 27, (rue du Faubourg Saint Jacques , Marie JOURDAIN , sans profession * A domiciliée a paris, 11, square Albin Cachot nee a Paris, sixiéme arrondissement, le deux, décembre * mil huit cent' soixante dixh-huit fille de Arsene JOURDAIN , et de Epnestine CHAILLOUX époux * décédés. veuve en premières nopes de Anatole DELFORGE.Veuve en secondes nooes de Henri David * * GRIMBERG. DRessé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt sur la * * déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans , employé, du Faubourg Saint Jacques , qui, * leoture faite a signé avec NOus, Jean BOTTON, fonotion aire a la mairie du quatorziéme arrondisse* * ment de Baris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatures * * Transorit le douze juin mil neuf oent cinquante huit, neuf heures quinze , par Nous, germaine * BLANCHELANDE, fonctionnaire à le mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le*** Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil , pour la signature des aotes d' Etat Civil * de 1' espece .- Le Maire Adjoins Alancholands Officion de grouph 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0022_r.txt (5) | length: 1597

s signatures Transorit le seize * * - juin mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE , fono- * * tionnaire a la mairie, du treiziéme afrondissement de paris, délèguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece -Le Maire Adjoint Ullanchelands Officier de l'État-Uivil Laves PARIS, SEPTIEME ARRONDISSEMENT. le vingt cinq mai mil neuf cent cinquante huit, quinze heures * * est décédé', 42, rue de Sévres, Théodore Alexis Lucien DELANQUE , d'omicilie a paris, treiziéme * * * arrondissement, 16, boul evard Kellermann 9 né a Ivry( Seine, ), le sept août mil huit ent quat're * * vingt seoze, retraité de' la Sociéte Nationale des Chémins de fert français , fils de Théodore Alexis Frangois DELANQUE , et de Joséphine GENTY , époux décédés. Epoux de marie VILLIBORD. Dressé le * is * vingt sept mai mil| neuf cent oinquante huit , neuf heures vingt, sur la déclaration de' Paul OTTIN, A quarante cinq ans " employé, 42, rue de Sévres, qui, lecture faite a signé avec Nous ; Andrée * * * LUZEAU, fonctionnaire de la mairiel du septiéme arrondissement deléguée par le, Maire dans les * * * * fonotions d° Officier de 1  Etat Civil pour la signature des aotes d.' Etat Civil de 1;' espece * Suivent les signatures Transorit le seize juin mil neuf cent cinquante huit , neuf heures * * quarante cing, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du reiziéme arrondisse- A ment de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0028_l.txt (3) | length: 1580

s signatures Transcrit * * le deux juin mil neuf cent cinquante huit  neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE , * fonctionnaire à la mairie du treiziéhe arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece or ,Blanchelands TGe Mare Officier do 20 PARIS, QUATORZIME ARRONDISSEMENT. Le dix mai mil neuf cent cinquante huit deux heures, est * * * * décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jeoques, marie Joséphine RICHARD, domiciliée a paris, boulevard de 2: 1° Hôpital, 136, sans profession née a Angiray (" Haute Saône )or le vingt octobre mil huit cent * * quatre vingt deux , fille de Antoine RICHARD , et de marie Antoinette Philippine CRETIN , époux * * décédés.Epouse de georges Alexandre COLLARD. Dressé le onze mai mil neuf. cent cinquante huit , *** neuf heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET ,'quarante sept ans , emplloyé., 27, rue du * Faubourg saint' jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous , Jean BOTTON  fonotionnaire à la * is * Mairie du quatorziéme arrondissement de paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . * ' Suivent les signatures Transorit le deux juin mil neuf cent cinquant'e huit, ne uf heures trente * * ' cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Máinde du treiziéme arrondissement de *** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier ,de 1' Eta't Civil pour la signature * des actes d' Etat Civil de 1° espège .- Allandradard Le Maire Adjoin) Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0008_l.txt (5) | length: 1558

PARIS, VINGTIEME ARRONDISSEMENT. Le dix huit mai mil neuf cent cinquante huit, quinze heure es quarante minutes, est décédé , ruode la Chine, 4, Luoien Maurice LAMBERT, domicilié a paris, treiziéme arrondis sement, 14, rue Fagon, né à Paris, tréiziéme arrondissement, le neuf septembre mil neuf o ent aide - * livreur, fils de Emile Louis LAMBERT, et de Victoire Emélie ROBQUIN, époux décédés. Veuf en premières nooes de Georgette Marie Thérèse BEYER. Veuf en secondes nooes de Alice GOINIER, eT Epoux en troisié- mes noces de Jeanne BONIN. Dressé de vingt mai mil neuf cent cinquente huit, douze quinze * 1 minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente huit` ans, employé, 4, rue de' la Chine, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER,fonotionnaire de la mairie du vingtiéme arrondisse- ment de paris, déléguée par le, Maire dans' les fonctions d'' Offioier de 1' Etat Civil, pour la * * * signature des actes d' Etat Civil de 1', espece' Suivent les signatures. Transcrit le cinq juin * * * mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt cinde par Nous, germaine BLENCHELANDE, fonctionnaire Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Adjointy * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0013_l.txt (1) | length: 1315

- signatures. Transorit le cinq juin mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quarante, par Nous, * * fonotionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par 1 le maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la S ignature des ectes d' Etat Civil 1 germaine BLANCHELANDE, de 1' espece .- arlanchitandes Es Adjointy Offic Trocef VILLEJUIF ( Seine ). Le quinze mai mil neuf ceent oinquante huit , dix sept heures quarante oinq /, * est décédé, 1 chimiste, domicilié au paris, `treizién , rue rené hamon , Oskar POMERANZ, graveur * arrondissement, G1, rue nationale, né a Bohumin ( Tohécoslovaquie ), le quatorze juillet mil neuf * oent un , fils de ,Nethan POMERANZ, et de Sali SCHEIN, époux abouds. Epoux de Elfriede BRONNER. * ,Dressé le seize mai mil neuf cent ,oinquente huit, quatorze heures vingt, sur la déolaration de * * Pierre GUIGNARD, quaraNte cinq ans , employé a Villejuif, 1, rue rené Hamon qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au maire de Villejuif, Officier de 1' Etat Civil par délégation Suivent les signatures Trensorit le oinq juin mil neuf cent cinquant e huit , * neuf heures quarante vinq, par Nous, gemmaine BLANCHELANDE, fonotionnaire & la mairie du treiziéne A arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Offiqier de 1' Etat Civil * * pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- [ Meige Adjojet - Officier de CHandrelande Gromp 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0013_l.txt (5) | length: 1461

Le dik huit juin mil neuf cent cinquante huit, oinq heures est dboddle , 47, Boulevard derl' * * Hopital, Augustine Marip MAYSSAT, domiciliés à paris, 214, FauBourg Saint, Antoine née a La ***** Souterraine ( Creuse c), le quinze ootoBre mil huit cen't quatre vingt neuf/ sans profession ; fille da Jules MAYSSAT, et de Frangoise RICHARD, époux decedes. Veuve de Je an Justin SERIER. Dressé * le dix neuf juin mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la déolaration de Léon BROHAN  * quarante sept ans , employé, 47, Boul evard de (1' Hôpital, qui, lecture faite ta signé avec Nous, * * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée * * par le 'maire dans "les fonctions fa' Officier de 1' Etat Civil, ,pour la signature des actes Le Civil de l' espece .- Cillandedanch Jaivers Officier de what Giail Bet le dix huit juin mil neuf cent cinquante huit, quat'orze heures trente, est decedbe , 47, Boul evard * G de 11 Hôpital, Louise Jeanne DAIGNEY, domiciliée a Paris, 8, rue de Beauce, née a Paris, treisiéme * arrondissement, tle treize janvier mil huit cent quatre vingt trois, sans profession 9 fillé de * * * Florentin Etienne DAIGNEY, et de Mélanie Augusting FONTEYNE , époux docedes. Veuve de Alexandre * *1 GaBriel PERNET. Bressé le dix nouf juin mil neuf cent oinquante huit, quinze heuces dix, sur la * * déolaration de Léon BROHÁN, quarante sept ans employé, 47, Boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0033_r.txt (1) | length: 1471

 at Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil * de 1' espece .- allanchilands Le Maire Adjoint Jameus KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le sept juin mil neuf cent cinquante huit, vingt heures trente minutes est décédé, 78, rue du Général Leolere ,Henri'Raoul LEFEVRE , domicilié¹avec son épouse, à Paris, ** treiziéme arrondissement, 17, passage barrault , né a Saint Quentin, ( Aisne ), le vingt quatre * * juillet mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fils de LEFEVRE , et de *** Alexandrine Julia MARTIN , époux décédés'. veuf en premières nooes de Edma BOUVARD. Epoux en * secondes nooes de Hortense Mario WICKERT, soixante neuf ans, sans profession,Dressé le huit, juin mil neur cent cinquante huit, dix heures vingt minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante * sept ans, employé ,' en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture. faite a signé avec * Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre, Offioier de 1° Etat Civil par délégation du Maire J Suivent les signatures Transorit le vingt oinq juin mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trante oinq, par Nous Germaine BLANCHELÁNDE , fonotionnaire a 'la * A Mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' 9 Officier de 1' Etat Civil , pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0039_l.txt (3) | length: 1315

 Etat Civil, pour la s'ignature des aotes d' Etat Civil, de 1' espece - Le Maire Adjoint Ellanchelandes Squiew KREMLIN =BICÊTRE ( Seine ). le treize juin mil nouf cont cinquante huit, onze heures dix minutes, * est decede's 9 70, rue du' Général Leolero' Marie Augustine DUMONT , domiciliée a Paris, treiziéme arrondissement, 40, rue Pasoal, hée a Saint Servan < Ille et Vilaine 1, le douze mars mil huit cent soixante treize, sans profession , rille de Etienne Jules DUMONT  , et de Catherine AUFFRET , * * * époux décédés. Veuve de Jean Marie Mathurin BAGOT. Dressé le' quatorze juin mil neur cent cinquante huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans **** employé en notre commune, 78, rue du Général Lepléro, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean * * Jules OZIARD, sous =chef ,de bureau a la mairier du Kremlin -Bioêtre , Orficier de 1' Etat Civil * * par délégation du Maire . Suivent les signatures. Transorit le vingt oinq juin mil neuf cent W   o'inquante huit , neuf heures quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la * * Mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonotions, d' Officier * de 1' Etat Civil , pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- De Maire Adjoint Officior de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0039_l.txt (5) | length: 1311

ignature des actes d' Etat Civil de'1' spece -Suivent les signatures. * * * Transcrit le dix juin mil neuf cent cinquante hu'it* neuf heures quarante, par Nous, germaine * * * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du reiziéme arrondissement de <Paris, déléguée par le maire * dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil; pour la signature des actes d' Etat Civil de l' * * espece .- Cllanchilande Le Maire Adjoint Officionde l' FONTAINEBLEAU ( Seine et Marne ). Le vingt neuf mai mil neuf cent cinquant e huit, vingt deur heur es, est décédée , rue des Bois, 33, Marguerite MADORET domiciliée a Paris, treiziéme, arrondissement, * rue Coypel, 6, née a Paris, quatriéme arrondissement, le premier juillet mil huit cent quatre vingt * trois, retraitée des Finances, fille de Arnaud Alexandre MADORET , et de Louise Marguerite COSTIOU, époux decedes. Epouse de Etienne Jean Henri LESPES , soixante huit ans retraité, même domicile . * Dresse le trente mai mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de Roger * * # TOURNIER, quarante cinq ans , Directeur de l' Hôpital, xy domicilié, qui, lecture faite a signé avec Nous, georges DESVAUX, adjoint au maire de Fontainebleau, Officier de 1' Etd t Civil par délégation. * Suivent les. signatures. Transorit le dix juin mil neuf e ent ,oinquante huit, neuf heures quarante * cing, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie, du treiziéme arrondissement de * * Paris, déléguée par de maire dans les fonctions d' Officier de a' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0020_l.txt (2) | length: 1525

 Maire Adjoint pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Cllanchilamical Officier de TLEMCEN ( Oran ). le onze mai mil neuf cent cinquante huit, seize heures, MURATET, Robert Pierre * * I né a páris, sixiéme afrondissement, département de la Seine ,le vingt cinq novembre mil neuf e ent * trente six, Aspirant-dentiste a la 102éme S.I.M- dernier domicile a paris, treiziéme arrondissement 202, eue de Tolbiao, fil's de Jean Pierre, domicilié a Paris, treiziéme arrondissement,' et de PRIM* Olympe,sans profession; domiciliée a paris, treiziéme arrondissement. Célibataire  est deceal , * route de Mansourah e Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante, quinze heures dix minutes, sur la It déclaration de, DELPUECH, Marceau, agé de cinquante trois ans, commis administratif demeurant a * * to a Tlemoen, qui a dit être non parent du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, BENZAKEN, * * * o is Nessim, Officier de la Légiont d' Honneur , Adjoint au maire'de Tlemoen, Officier de 1' Etat Civil par délégation. Suivent les signatures . Transcritile dix juin mil neuf oent cinquante huit, * * * * k neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairie dur treiziéme arrondissement n de paris, déléguée par le maire dans les fontitions d' Officier de l' Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0019_l.txt (3) | length: 1305

our la signature de's actes d' Etat * Civil de l' espece .-" Tellanchelond LGe Maire Adjoints Officier dn Embourch PARIS, QUINZIEME ARRONDISSEMENT. le dix huit mai mil neuf cent cinquante huit, sept heures trente * cinq minutes, est décédée : 149, rue ,de Sévres Frangoise LAMPER née a paris, treiziéme arrondis- sement, le 'vingt neuf aout mil neuf cent cinquante sept, fille de Félicien Pierre marie LAMPER  , * agent d' expédition, et de Yvonne Alice Marie LE PIERRES , employée de banque son épouse, ***** domiciliés a paris, treiziéme arrondissement, 176, houlevard de la gare Dressé le dix neuf mai * * I mil neuf cent cinquante huit, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT cinquante vans , employé, 149, rue de Sévres , qui, lecture faite a signé avec Nous, Claudia * * * * TAZZOLIO, fonotionnaire a la mairie du quinziéme arrondissement de paris, Officier de 1'¹ Etat Civil par délégation du Maire - Suivent les signatures . Transorit le dix juin mil neuf c ent cinquante huit, neuf heures dix, par NOus, Germáine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairde du*** treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat * Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- De Heare Adjoint Culting Officier de l'État-Ogil/ 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0019_l.txt (5) | length: 1309

 Veuve de Léonard DAMON. Dressé le seize juillet mil neuf * oent cinquante huit, quinze heures, sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante sept ans , employ 47, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous Germaine BLANCHELANDE * * * fonotionnaire à la mairie du treiziéme, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * - fonctions d' Offioier de 1' Etat Civil , pour la, signature des aotes d', Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjo A Officier ds U'star-O Domen Le quinze juillet mil neuf cent cinquante huit, dix huit heures cinquante, est décédée 47, * * boul evard de 1' Hopital, Maria Philoméne GLAYAL domiciliée à Yerres ( Seine et Oise ), 90, * * Avenue de Paris, née a Fournoules ( cantal ), le neuf mars mil huit cent soixante dix neuf * * sans profession , fille de Jean GLAYIAL, et de Eugénie DOLATTE, décédés, sans autres renseignemen connus du déclarant . Epouse de Adrien Joseph DARAN. Dressé le seize juillet mil neuf cent * * A cinquante huit, quinze hhures dix, sur la 'déolaration de Léon BROHAN, quarante sept ans , employé '47, b'oulevard de 1' Hôpital, qui, 'lecture faite a signé avec Nous, Germa ine BLANCHELANDE, **** fonotionnaire à la mairie du treiziéme acrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonotions d' offioier de 1' Etat Civil  p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0061_l.txt (3) | length: 1310

pour da signature des actes d' Etat Civil de 1' espece. Suivent les * * signatures. Transorit le¹ vingt sept août mil neuf cent pinquante huit, neuf heures, par Nous, Germai ne BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil dest 1' espece. Cillanchalanical Burdan Le Mair PARISO QUATORZIEME ARRONDISSEMENT. Le vingt sept juillet mil neuf cent cinquante huit, zéro heure * dix, est décédé, 96, rue Didot, Cyprien Laurent PERIE commergant, domicilié 56, boulevard Keller- mann, né, à Auzitz ( Aveyron ), le dix sept mai mil "huit cent quatre vingt quatorze, fils de Adrien * Cuprien PERIE , et de Marie Rosalie BESSIERE, époux decedes. Epoux de Emma Julia GAYRAUD. Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante huit, treize heures dix, sur la déolaration de Frangois * KERNEAU, cinquante oinq ans, employ(6, 96, rue Didot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean * * BOTTON, fonotionnaire' a lat mairie de paris, quatorzdéme< arrondissement , Officier d.' Etat Civil * par délégation du Maire. Suivent les signatures. Transcrit le yingt sept août mil neuf cent cinquant huit, neuf heures[ cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme * * arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil *.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0099_l.txt (2) | length: 1422

la signature des'actes d' Etat Civ il de 1' espece .-" Cillancheland Candoure Sificier de HAINNEVILLE ( Manohe ). le quatre août mil neuf cent cinquante huit, dix huit heures quinze minutes est décédée, 56, rue du Général de gaulle Marcelle Louise Alphonsine BENOIT, "domiciliée, 40, I* * * boulevard Blanqui, à Paris, treiziéme arrondissement, née a Cherbourg ( Manche ), le vingt et un * juillet mil neuf cent dix huit, sans profession, fille de Louis Ernest BENOIT, retraité de 1a Marine et de Clarisse Marcelle Justine VILLEDIEU, son épouse, sans rofession,domioiliés, 56, rue, du Généra de Gaulle, a Hainneville. Epouse de Raymond Auguste, Emile SAHUT. Pressé le cinq août mil neuf cent * cinquante huit,dix heures, sur la déclaration de Victor JEANNE, soixante dix ans, maitre principal d la Marine en retraité, Chevalier de la Légion d' Honneur, domicilié en oette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, René LECANU, Chevalier de la Légion d' Honneur, Officier de 1' Instruction 1 Publique, Maire de Hainneville Suivent, les signatures Transorit le vingt sept août mil neuf cent cinquante huit, he uf heures vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la Mairie du * * 1 treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat * Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece de Ellalanchelanda Awbrith 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0099_l.txt (5) | length: 1389

natures Transcrit le * douze juin mil neuf cent oinquant e huit,neuf heures vingt, par Nous, Ger maine BLANCHELANDE, fonotionn re a la mairie du treiziéne afrondissement de, paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' * * Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjoint Culanchelanch growny PARIS, QUATORZIEME, ARRONDISSEMENT. Le vingt neuf mai mil neuf oent cinquante huit, sept heure's, est * d 606d6 la , 1, rue Pierre Larousse , Roland trené CHAPELAIN, domicilié a Paris, 59, rue de Colonie, A sans profession né a Páris, treiziéme arrondissement, le dix huit avril mil neuf cent reinquante * , sépt , fils de rené Roland chapelain,empl d' assurances, et de Micheline Blanche DEPARROIS, * * à sans profession , son épouse, domicilié a paris, 59, rue de la Colonie Dressé le trent,e mai mil * neuf e ent cinquante huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, cinquante ans, employé, 182, Avenue du Marne qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BOTTON  fonctionnaire a la mairie du quatorziéme arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du maire Suivent les signatures  Transcrit le douze juin mil neuf cent cinquants huit, neuf heures vingt * s cind, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du, treiziéme arrondissement de * * Paris, déléguée par le maire dans les' fonotions d' officier de l'EtatCivil pour la signature de .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0023_l.txt (2) | length: 1451

 signatures . Transorit le * * douze juin mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente cinq, par Nousà Germaine BLANCHELANDE, * fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris; déléguée<par le maire dans les * * * fonotions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece Curcinchilands quesif Le Maire Adjinnt PARIS, DOUZIEME ARRONDISSEMENT. le vingt deux mai mil neuf cent cinquante huit, zéro heure trenté , est decedee, 184, rue du Faubourg Saint Antoine Jeannette Marie HOLLOCOU, née a Le Faouet * * , * * ( Morbihan' ). le vingt et un septembre mil neuf cent vingt neuf , sans profession domiciliée a * * Paris, rue des deux avenues 5, filler de Frangois Louis HOLLOCOU, deceder et de Marie BarBe BELLOU sa veuve, femme de ménage, domiciliée a paris, rue Dugommier . 12 -Epouse de André TREARD. Dressé A le vingt deux mai mil neuf cent cinquante. huit, douze heurss dix, sur la déclaration de, Daniel * * A GILLARD, quarante cinq ans préposé 184, rue du Faubourg Saint Antoine qui, lecture faite a * A signé avec, Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire, de la Mairie du, douziéme arrondissement de Paris, A Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les, signatures o Transorit le douze juin mil neuf cent cinquante huit, douze heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE-, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Offioi de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjoint Eiflanthelands [ gesoth Officiag is 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0023_l.txt (5) | length: 1597

ficier Adjoint de 1' 'Eltat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- allanchelanic Eameus Officier de CHATEAU ~THEERRY ( Aisne ). le trois juin mil neuf cent cinquante huit, seize heures quarante cinq * 301 minutess est décédé , 11, rue du Château Mauric Roger CHASSIGNOL, né à paris, troisiéme arrondis- 872 (sement. 10 trente juin mil neuf cent douze , adjudant -Chef de Chancellerie Caserne des Invalides , a Paris, (septiéme arrondissement), domicilié 164, rue Jeanne d' Arc, a Paris, (treiziéme arrondisse- ment). Fils de Maroel Luoien CHASSIGNOL, décédé , et de Marcelle 'Genevieve HENRIAT , sans 'profession sa veuve, domiciliée 164, rue Je enne d' Aro, a , paris, ( treiziéne arrondissement). Divoroé en * * * premières nooes de Yvonne Alice germaine PENET. * Epoux en secondes noces de Renée mauricette * * * * GUENET. Dressé le quatre juin mil neîuf bent cinquante huit, quinze heures, sur la déolaration de * A Raymond COLLIN, cinquante ans , Directeur des Hospices, domioilié en cette ville, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Lucien LABRUYERE, rédacteur et délégué a l' Etat, Civil o Suivent les signatures . 5 Transcrit le dix neuf juin mil neuf cent cinquante huit , neuf houres ,quarante oinq 9 par Nous, * * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par * le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0032_r.txt (3) | length: 1415

la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Allansheland Le Maire Adjoint KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le premier juin mil neuf cent cinquante huit , six heures trente * * minutes, est décédé , 78, rue du Général LeoLero 9 Anioet Charles Alfred PETIT , domicilié avec * *) son épouse, a paris, treiziéme afrondissement, 27, rue Lahire né a Candor ( Oise ). le virgt * * # neuf septembre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession ; fils de Isaie Alfred Séverin *** PETIT , et de Marie Clarisse Flore GAY, époux decedes. Divoroé en premières noces de Georgette Charlotte Mathilde marie GUERY. Epoux en secondes noces de Emélie Augustine KOPP, soixante et un * ans, femme de ménage o Dressé le deux juin mil neuf cent ciriquante huit , quatorze heures trente * * minutes, sur la décTaration de Charles PARIS, quarante sept ans', employé, en notre commune , 78, * rue du Général Leolero, qui, lecture faitel signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de * * bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre , Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire .- *** Suivent les signatures o Transorit le seize juin mil neuf 6inquánte huit, neuf heures cinq * par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de paris, * * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Attendritance To Maire de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0027_l.txt (5) | length: 1419

 les signatures  Transorit le cinq juin mil neuf cent cinquant huit, neuf h'eures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mainie du treiziéme arrondisse- ment de paris, déléguée par le maire dans les fon'tots d Officier de 1' Etat Civil , pour la signa- ture des aotes d' Etat Civil de 1° espece CHanchelance Le Maire diointi Oivil 2100 KREMLIN-BICÊTRE ( Seine ). le dix huit mai mil neuf cent cinquante huit, douze heures, est décédé , * 7,8, rue du Général LepLero, Gaston Edouard BLONDELLE, domicilié avec (gon épouse, 8 Paris, treiziéme * 2402 tarrondisseme nt, 62, rue de Tolbiáor né a Paris, quatorzieme, apcondissement , le six, mars mil huit cent quatre vingt -quatorze, manoeuvre fils tde thenri Gustave Camille BLONDELLE, et de Armanoe Sylvie * * LANGLOIS, époux decedes. Epoux de Léonie Ernestine Marguerite OLIVIER, oinquant'e sept ans femme de * ménage Dressé le dix neuf mai mil neuf cent cinquante huit, quatorze heurss trente minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans , employé en notre commune, 78, rue du Général * * * * Leolero, qui, lecture faite a signé, avec Nous, Je an Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie * A du Kremlin =Bicêtre Orficiery de 1' Etat _Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures ** Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cinq, par ¡Nous, Germaine BLANCHELAN- DE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0012_r.txt (2) | length: 1530

 signatures Trans- orit le ,oinq juin mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quinze par Nous, germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des aotes d' Etat Civil de (1' ospees Chlaneholanty 103 CHARTRES ( Eure et Lo ir )- Le trente et un mars mil neuf cent cinquante huit sept heures et Arente 460 minutes, est décédée place Drouaise, 3 , Madeleine Julie BRIERRE, professeur, no le deux mars mil huit ceent quat're vingt treise, à Chartres, fille de Alphonge Edouard BRIERRE , et de Emilie Berthe BAUNITEAU, époux décédés. Célibataire 0 domiciliée a Paris,39, reu jenner Dressé be jour susdit, * x a 'dix sept heures et trente minutes, sur la déolaration de James MESTRE, dix huit ans employé à x2 * Chartres, rue de la Tonnellerie, 28, qui, lecture faite ta signé avec Nous, Madele ine Marie PRÉVOSTEAU veuve VIGNERON, adjoint au maire de Chartres, Officier .de 1' Etat Civil délégué. Suivent les * * A signatures. Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, par Nous, * * * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire e la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .-" Cllanchelande Io Maire Adjoint Officior do Crouty 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0012_r.txt (5) | length: 1409

s signatures .Transori le seize juillet mil neuf cent cinquante huit,neuf heures vingt cinq , par Nous Germaine BLANCHELAN DE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Adjoint Clulanchetcende Fermers PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT. Le quinze juin mil neuf cent cinquante huit, vingt et une heures * quarante oinq , est decedee , rue du Faubourg Saint Jacques 27 Genevieve MORILLON f'emme de * * ménage, domiciliée a paris, rue des Cordeliéres 14, née a paris, cinquiéme arrondissement, le vingt huit' mai mil neuf cent t'reize, fille' de Alphonse Adrieh MORILLON, décédé, et de Frengoise Perrine * * Marie RIVOALLAN, sa veuve , 'domiciliée a paris, rue des Cordelières, 14. Célibataire Dressé le * * dix neuf juin' mil neuf cent cinquante huit,neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMONNET , quarante sept ans, employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite a signé aveo Nous Raymonde DUPRE . * fonotionnaire a la mairie du quatorziéme arrondissement de paris, Officier de 1' Etat Civil par * * * délégation du maire Su'vent les signatures Transorit le seize juillet mil neuf cent cinquante * * huit, neuf heures trente, par Nou's, Germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziéme ** arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les Yonetions d' Offioier de 1' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de l' spece Cillanchilainds Tramas Officier PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0060_l.txt (4) | length: 1571

 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- OManihational Le Maire Adjoint Officier de VEtat-Cluit juin mil neuf cent cinquante ,huit six heures quarante, est décédée , 83, boulevard de 1' * Hopital, Hélene Marie Estelle ALLOY, ,domiciliée a Paris, 3, rue de 'la 'Collégiale : née à Fauquember- gues ( Pas de 'Calais ), le vingt 'trois décembre mil huit cent soixante seize, (sans profession * * fille de Anselme Séraphin ALLOY', et de Marie Silvie SOCKEEL, époux décédés. Veuve de Prudent * * * Alexandre BRAY. Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante huit, dix heur es trente, sur la * * : déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN- vingt huit ans , employée  83, boulevard de 1' * Hôpital, qui, lectuse faite a signé.av NOUS, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du * treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' - Etat Civil , 'pour la signature des actes, d' Etat Civil de 1' spege Le Maire Adjoint Run Cillanchelanole Offloier de l'État-Oivil Le douze juin mil neuf cent cinquante huit, vingt heures, est décédé , 83, Boul evard de l' * Al Sharma Hôpital, Jean Maurioe AUFFORT, dómicilié à Bagnolet ( Seine ), 15, rue Edouard Vaillant , né a * st * Gardes ( Charente ), le six séptemBre mil huit cênt soixante neuf, sans profession fils de Jean * * AUFFORT , et de Marie LAZARD, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0025_l.txt (2) | length: 1387

de le douze juin mil neuf cent cinquante huit, douze heures quinze, est decedae 47, boulevard de 1' * Hopital, Angele Léonie SAUBOIS, domiciliée a Aubervilliers ( Seine ), 199, Avenue Jean Jaures , * * néE à Clichy (. Seine ), de sept octobre mil neuf cent dix neuf , sans profession fille de is * * * Jean Marie Frangois Auguste SAUBOIS, retraité* de la Société Nationale des Chemins de fer frangads, * domicilié à Garohe's ( Seine et Oise ), 25, rue Guynemer , nt de Eugénie, Frangoise GUINEHEUC, son * * épouse, décédée. Epouse de Georges Emile NICOLAS. Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante huit, quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante sept ans employé , 47, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture Taite a signé avec NOUS, Germfa ine BLANCHELANDE, ,fonctionnaire 8. La mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les Yonotions d' **** Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etet Civil de 1' espece Le Maire Adjoint SK Culanchilande Offisier de douke juin mil neuf bent cinquante huit, quinze houres cinquante, est décédée' , 47, boulevard (de 1' Hôpital, Crépine Emilienne DEHU , domiciliée a La Ferté -Milon ( Aisne ), 2, rue du Vieux * * Chateau', née a La Ferté Milon ( Aisne ), le dix, huit novembre mil huit cent quatre vingt neuf 9 sans proféssion , fille de Célestin Joseph DEHU , et de Ootavie DROLLE, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0025_l.txt (4) | length: 1403

ignatures Transcrit le vingt six juillet mil neuf cent cinquante huit , neuf heures * cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairie du trefzieme crondissement de * * * peris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Oifioier de l' Etat Civil , pour 18 signa ture * * des actes d' Etat Civil der 1° espece :-I Cillanchilands noth de Vical 2662 SAINTE- GAUBURGE, SAINTE- COLOMBE(Orne ). Le douze juillet mil neuf cent cinquante huit, huit heures tig est decedbe, faubourg Saint Jacques, Marie BONAMOUR, née a Paris, cinquiéme arrondissement, le * * * huit fevrier mil huit cent soixante seize, sans profession , domiciliée' 90, rue Vergniaud , Paris, * treiziéme arrondissement, fille de Jean BONAMOUR, et de Marie Hélene DESLOUIS, époux deceas. Veuve de Eugene LEROY. Dressé le* quatorze juillet mil neuf cent cinquante huit,dix heur es trente minutes sur la declaration de Magdeleine LEROY, épouse GUERIN, dactylo, quarante et un ans , fille de le * défunte, domitiliée ; 90, rue Vergniaud, Paris, 'treiziéme arrondissement, qui, 'lecture faite a * is * signé aveo Ñous, Henri PERRET Maire de Saint Gauburgö- Sainte - Colombe: Suivent les signatures . Transorit le vingt six juillet mil'neuf cent cinquante-huit, neuf heures dix, par Nous, Germaine * * BLANCHELANDE, fonctionnaire a lá Mairie dú treiziéme arrondissement` de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil pour la signature des actes d' * espece .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0068_r.txt (4) | length: 1465

r la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Cillanchelands Curtories de 693 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le deux juillet mil neuf cent cinquante huit, seize heuses trente minutes * 544 est decedde , 7os, rue du Général Leplero Marie' Louise MEUGNOT , domiciliée a Paris, treiziéme * * * arrondissement, 7, boulevard Auguste Blanqui, née à Pouillenay ( oôte d' or ), le trente et un * * * A janvier mil huit' cent soixante seize, sans profession, fils de Symphorien MEUGNOT, et de Honorine * * MACAIRE, époux décédés. veuve de Henri Nicolas BRECHON. Dressé le trois juillet mil neuf cent * * * oinquante huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept * * ans, employé, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, # sous -Chef de bureau & la mairie du Kremlin -Bioebre, Officier de 1' Etat Civil par délégation du * * Maire Suivent les signatures Tr'anscrit le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante huit, neuf * heures vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie d'u treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil , pour la signature * des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Le Maire Adjoint Quanchdands Officier de l'État-Civil Ewwordy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D400/AD075EC_13D400_0071_r.txt (5) | length: 1310

, pour da signature des actes d'o Etat Civil de 1': espece de Maire Adjoint Culanchelands Offioist de L'État-Cipil Comers CRETEIL ( Seine ). Le six est d60 dd , rue de Saint Maur, 50, Stéphane MALCOURANT, né a Montreuil ( Seine ), le six décembre , * décembre mil neuf cent cinquante neuf vingt trois heures trente * * mil neur õent õinquante neuf , fils de Frangeis Gilbert/Anne MALCQURANT, professeur de Lyoée * * et de Amélie Jeanne Cornélie BACKELJAU, son épouse, professeur d° enseignement teohnique , domiciliés mil a Paris, treiziéne reondissement, 57, Avenue d* Italie . Dressé le sept décembre * * * * neuf cent cinquante neuf., onze heures cinquante, sur la déclaration de Aline FORNIER, épouse * CHOLLEY, quarante eu un ans , employée , 50, rue de Saint Maur, qui, lecturé faite et invitée a * * lire 1* acte, a signé avec Nous, Jules Eugene Marie PICHON 9 Chevalier de le Légion d* Honneur, * * adjõint au Maire , Offioier de:1' Etdt Civil Suivent, les signatures Transcrit * le vingt quatre décembre mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissenent de Paris, déléguee par lè Maire dans les * * fonctions d¹ Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d* Etat Civil de 1 *espece .- allanditund The Maire Officier do E Stat-Cirit A-F 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D407/AD075EC_13D407_0017_l.txt (5) | length: 1337

sorit * * le dix huit décembre mil neuf cent qinquante neuf, neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonctionnaire à la ,márie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par de Maige dans les **** 'fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la ,signature des actes d' Etat Civil 1° aspece. Culcanchalands Officier do KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le trente octobre mil neuf cent cinquante neuf dix neuf heures *** est décédé, 78, que du Général Leolero Paul Léon Raoul BILLIOT, domicilié aveo son épouse, a Paris, treiziene arrondissement, +1, rue henri Pape, né a paris, seiziéne arrondissement, le trois * 54 octobre mil huit cent quatre vingt six, aide "plombier, fils de Célestine BILLIOT, décédée (Epoux * * de Bertille Viotorine FREYDIER, soixante deux ans, décoratrige. Dressé le tçente et un octobre mil * neuf cent cinquante neuf, quatorZe heures vingt, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre conmune, 78, rue du. Général Leclero, qui, lecture, faite et invité a lire 1° * - acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sOus-Chef de bureau a la Mairie du Kremlin - Bicetse * * Seine 1, Officier de 1' Etat Civil par aélégation du Maire . Suivent les signatures Transorit * le dix huit décembre mil neur cent cinquante neuf , neuf heures trente cinq¹ par Nous, germaine * * BLANCHELANDE, fonttionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions'd Officier de 1' Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D407/AD075EC_13D407_0009_l.txt (2) | length: 1485

, * * * pourr la signature des actes d Etat Civil de l' espece ' awanchilanch KREMLIN- BICÊTRE (, Seine ). Le dix neuf novembre mil neuf cent cinquante neuf , quatorze heures * is Offiqier Ite de crusty Maire Adjoint 1 ' quinze, est décédé, 78, rue du Général LeoLero Manassé LISSAK, domicilié avec son épouse, a Paris, * treiziéne arrondissement, 3, rue Péan , né a Polowha ( Russie ), le vingt nars mil huit cent quatre A vingt douze casquetier, fils de JJankel LISSAK, et de Liba FELIMANN époux decedes. Veuf en * * * premières noces de Freida KRAUTER ,Epoux en secondes nooes de Fajga SZTARKAND, soixante six ans, * sans profession . Doessé le vingt novembre mil neuf cent cinquante neuf @ quatorze heures trente sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, emplayéen notre conmiune, 78, rue du * * * Général Leclere, ,qui, lecture faite et invité a lire 1' acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, - sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin ( Séine ), Officier de 1' Etat Civil par * * * A délégation du maire Suivent les signatures Transcrit le vingt quatre décembré mil neuf cent * * * cinquante neuf neuf heures quarante, par Nous, germiaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a lapMeirie du treiziéne arrondissement/de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Eta,t * Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D407/AD075EC_13D407_0018_l.txt (3) | length: 1320

yil', pour la * * signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Curienchelanca Maire Officie 8 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt binq octobre mil neuf cent cinquante neuf , seize heures trente 10 est décédé , 78, rúê du Général Leclerc, André georges CHAUVÉLIER, domicilié avec son épouse, a * * Paris, treiziéne arrondissement, 11, rue du Moülin dese Prés né a Levallois - Perfet ( Seine ), le * vingt huit mai mil neuf cent un, représentant, fils de Auguste Gabriel CHAUVELIER, et de Jeanne * * * Hélene DECLERC, époux décédés. Epoux de Madeleine Alexandrine Lydie SAUNIN, cinquants quatre ans , * sans profession Dressé le vingt six octobr e mil neuf cent cinquante neuf , quatorze heures dix, * * sur la déclaration d'e Charles PARIS, quarante huit ans employé en notre conmiune 78, rue du * * * Général Leolero, qui, lectuee faite et invité a lire -1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin =BIoêtre ( Seine >> Officier de 1' Eta's Civil par * * * * délégation du Maire Suivent les signatures Transqrit le vingt deux décembre mil neur cent * * * * inquante neuf, neuf heures dix; par Nous Germaine BLANCHELANDE, fonotionnáire a la Mairie du * * * treiziéme afrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D407/AD075EC_13D407_0014_r.txt (2) | length: 1300

signature des actes d'Etat Civil de l'espece. Beary Le Maire Adfoigs KREMLIN - BICÊTRE (Seane) - Le ving't et un octobre mil neuf cent cinquante neuf >quatre heures quinZe minutes, est décédée 78, rue du Général Leddero Yvdnne Maria LEGER , doniciliée * * . the a Paris treiZienie arrondissement , 69, rue Clisson ,. née a Rochefort súr Mar (Charénte Maritime) 4016 le vingt deux mai nil huit cent quatre wingt - dix , sans profession, fille de henri Frangois LEGER et de Marie Eugénie PICHON , époux deoldes. - Divoroée en prenieres nóces de Paul Henri * * 5429 RAGODY # Beuve en /secondes noces de Etienne AUBERT :- Dressé le vingt deux octobre nil neuf * is cent cinquante neuf , quatorZe heures , sur la déolaration de Charles PARIS - quarante huit ans employé en notre conmune , 78, rue du Général Leclero , qui,leature faite et invité a lire * * * l'acte a signé avec NQus Jean Jule's OZIARD sous chef de Bureau a la Mairie du Kremiin Bioetre (Seine) Offloier de 1 Etat Civil par délégation du Maire , Suivent les signatures, - TRANSCRIT * le quinZe décembre nil neuf cent cinquante neuf , neuf heures trente cinq , par NOUS Andrée * beaujard , fonotionnaire a la Mairie du $reiZiene arrondissement de Paris , délégyée par le Maire dans les fonctions d Officier de 1 etat civil pour la signature des actes d Etat Civil de 1 'espece.e Meany Daudy Officier 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D407/AD075EC_13D407_0005_l.txt (5) | length: 1361

 pour la signature des actes d' Etat Civil de 1! espece.- Le Maire Curavehilarch de KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt sept, octobre nil neur oent cinquante neuf seize heuses * * * trente, est décédé , 78, rue du Général Leclero Fernand Edouard Louis MEISTER, domicilié a Paris, treiZiéme arrondissement, 8, impasse de 1'' Avenif, nE à Paris, treiziéme arrondissement, le' oinq * A juillet nil huit cent quatre vingt dix sept, magasinier, fils de Edouard 'MEISTER, etde Marie * * Louise JOLLY époux décédés. Veuf en premières nodes de Yvonne Jeanne Isabelle MONJAUVIS. Veuf en secondes noces de Jeanne Rosalie COUTIN. Dressé le vingt huit ootobre' mil neuf cent cinquante * A neuf', quatorZe heures-vingt, sur la déblaration de Charles PARIS, quarante, huit ans, employé, * en notre conniune , 78, rue du anéraliLeolero, qui, leoture faite st invité a lire 11 aote, a * * signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bloet e. ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transerit le dix * * huit décembre mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * A fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des aotes d° Etat Civil de 1' espece. - Maire Adjoint Cullanchilanc Offioier de shumy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D407/AD075EC_13D407_0008_r.txt (5) | length: 1412

pour la signature des acters d' Etat Civil de 1' espece .- Offioior Ugount De Maire Adjointi Cullanchdlench 141 *KREMLIN- BICETRE ( Seine ). 4e onze (novenbre mil neuf cent cinquante neuf , dix huit heures, est A 31 décédé, 78, rue du Général LeoLero , Georges Albert PONCELET, domicil avec son épouse, a Raris, * treiziéme arrondissement, 95, rue du Chevaleret né a Saint Germainmont ( Ardennes le vingt huit septenbre mil neur cent cinq, livreur , fils de Marie georges Albert PONCELET : dégédé, * * * et de Irene Flore PINOT sa veuve , quatre vingt huit ans fisans profession domiciliée * * * Andilly ( Seine et Gise 1, 1, rue du Président,Doumer . Veuf en gemières noces de Huguette * * Solange ETANCELIN. Epoux en secondes noces de Marcelle Marguerite gernaine SAINTE -CROIX, cinquante A sept ans, ouvrière spécialisée, Dressé le douze novembre nil neuf cent cinquante neur , quatorze* * heures vingt, sur la déclaratien de' Charles PARIS, quarante neuf ans , employé en notre commune , * 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, * * * * A Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin -BICêtre ( Seine ), Officier de 1' * A Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures  Transorit le vingt quatre décembre is mil neuf cent cinquante neuf neuf heures vingt cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonction- naire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paras, déléguée par le Maire dans les fonctions * d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de l' espece Culanchelande Officiar de Grooth 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D407/AD075EC_13D407_0017_r.txt (5) | length: 1609

l pour la signature des aotes d Etat l'espece.. ABeaup. Zo Civil Maire quinze RA, de * is 3907 KREMLIN - BICETRE` (Seine) - Le treize Octobre mil neuf cent cinquante neuf six heures * * A minutes , est décédée , 78, rue du Général Leclero Maria MIGEON domicilie a Paris, treiziene * * 5180 arrondissement , 9, rue Toussaint Féron  , née a Port - sur 1 Saone (Haute Saone) le vingt et un * * avril mil hyit cent soixante dix sept , sans profession fille de Pierre frangois MIGEON et de * , Anne Claude JEANDEY , époux décédés.- Veuve en predieres noces de Emile Louis REVESCHE.- Veuve en * secondes noces de Maroel Auguste VACHEROT. - Dressé le quatorze ootobre nil neuf gent qinquante-neuf quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Charles PARIS : quarante huit (ans  , employé en notre conmiune 78, que du Général Leclero , qui,lecture faite et invité a lire, aote a signé avec Nous jean Jules OEIARD , sous ohef de bureau a la Mairie du kremlin Bicêtre (seine) Officier de * l'etat civil par délégation du Maire .- Suivent les signatures. TRANSCRIT le six décembre mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures dix par NOus Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonotions d'offioier de l'Etat civil pour la signature des aotes d'etat Civil de l'espece Le Maire Adjoint Beaup Officien de Johns 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0093_r.txt (5) | length: 1374

Officier de 1' Etat Civil, pour la signáture des actes d' Etat Civil de 1' espece. Cillanchedance Le Maire Adjoint Officier de 3504 Le trente octobre mil neuf cent cinquante neuf, vingt trois heures trente, est decidee boulevard de 1' Hôpital, Euphrasine, Thérese DOL, domiciliée a Paris, 50, rue Jean' Pierre Timbaud , née à Barr eme ( Basses Alpes X, le quinze mars mil huit ent quatre vingt, (treize, sans profession , fille de Frangois DOL, et de Emilie Philoméne BRUN, époux décédés. Epouxe de Gustave GUILLIN. * * * Dressé le trente et un octobre mil neuf cent cinquante neuf, quinze heures vingt, sur la déolaration de Jean LE GUILLOU, quarante quatre ans, employé, 47, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture faite * et invité a lire 1° acte, a signé avec Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire 8. la mairie du * * treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat * Le Maire Adjoint Ciyil, pour la signature des aores d' Etat Civil de 1° espece Qfficior de 21/19 Cillanchelander 3505 Le trente octobre mil neuf cent cinquante neuf , dix neuf heures vingt est décédé, 47 boulevard de 1' Hôpital, Charles PICAND, domioilié a Paris, 32, rue Rousgelet , né a Boussao ( Créuse ), le * treize septembre mil huit cent quatre vingt quatorze , sans profession fils de Léopold PICAND, * * et de Alioe Marguerite NOIZAT, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0053_r.txt (2) | length: 1384

ffioier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' spece Awanchelanical Le Maire Adjoibb Corrieus Officier de 3455 CLICHY-LA-GARENNE ( Seine ). Le seize joctobre mil neuf cent .cinquante neuf sept heures cinq * * A 4736 est décédé , boulevard du, Général, Leclero, 106 , Eugene BLANCHE', trente deux ans manutention- * naire 1, domicilié e Paris, treiziéme arcondissement, rue Albert 75, né a Plouare ( Côted du * * Nord ), le dix huit avril nil neuf cent vingt sept , fils de Guillaume Jean BLANCHE et de Marie * 14 Perrin's CALUER, époux décédés. Célibataire . Dressé, le dix sept ootobre, mil neuf cent cinquante * * neuf, dix heures, sur la déclaration de Joséphine TOMASI, fennie CHIURA, trente sept ans employée , N d¹ administration 'donio iliée a Clichy -la -Garenne, boulevard du Général Leclero, 106, qui, * * lecture fiaite et invité a lire d' acte, a signé aveo Nous, René Charles AUFFRAY, adjoint au maire de Clichy -la -garenne, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire IV. Médaille de la * * * Résistance Frengaise Suivent les signatures ,Transorit le vingt huit octobre niil neuf oent * * cinquante neuf neuf, heures v'ingt cinq par Nous, Germaine 'BLANCHELANDE fonotionnaire a la * Mairie du treiziéme afrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier * de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0048_r.txt (3) | length: 1350

our la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece o- Maire Adjoint Cillanchelancy 3456 GARCHES, ( Seine et Oise, ). Le vingt octobre mil neuf cent cinquante neuf une heure trente , * is Jonwers is 4737 est déoédé Grande Rue, 2 René Eugene -PIOLLET , sans profession , domicilié à ,Paris, treiziéne * arrondissement, rue de la Glaciére , 75, né a Paris, onziénier acrondissement, le- lix-juin mil huit * cent quatre vingt fils de Grégoire Eugene PIOLLET et de Marie Claire ALLEZ " époux deoldes. * ** Epoux de Maroelle Antoinette LECOURSONNOIS. sans' p` ofession, domiciliée conme Dressé le * * vingt octobre mil neuf cent cinquante neuf , quatorze heures quinze, sur la déolaration de Roger * * Eugene 'PIOLLET Industriel . cinquante et un ans , fils du défunt , domicilié à Paris, treiziéme * A arrondissement, rue de la Glacière , 75 , qui, ,lecture faite a 'signé avec Nous, Joseph Yves * * * * ( LE RALLEC, Offioier de la Légion d' Honneur, Médaillé Militaire i Croix de Guerre 1914-1918, Maire * de Garches Suivent les signature's Transorit le vingt huit co tobre mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, forrotionnaire a la mairie du treiziéne * * 1 arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil * * * p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0048_r.txt (4) | length: 1305

Lip vingt novembre mil neuf cent cinquante neuf , une heure, est décédée en son domicile 2.1.1.00 23, rue de 1'2 Interne Loeb, Estelle Georgette Amélie BRETON, née a Saint Omer en Chaussée (, Oise le deux mare mil huit cent quatre vingt sixy, , sans profession , fille de Marie Eugene Vieter * A BRETON, et de Marie Hyacinthe SAULNIER, époux décédés. Veuve de Marie Armand Joseph. SEILLIER. Dressé le vingt cinq novembre nil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures, sur lá déclaration de Geneviete SEILDIER, fenmie LEFEVRE, quarante huit ans, sans profession 23, rue de 11 Interne Loëb, fille de la défunte; qui, lecture faite et invitée a lire 1° acto, a signé aveo Nous, ** Germaine BLANCHELENDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Peris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes Eta Civil de 1° espece.- Ceelanchellence Le Maire Adjoilt Officiar do /feferice JEmess Le (vingt quatre novembre nil neuf cent cinquante - neuf , huit heures dix, , fst décédé 83 , * 1. bouleverd de MHpital georges Léon Frangois DURAND : le domicile' n est pas connu du déclarant né a Falaise (Calvados) le onze septenbre n/il huit cent quatre vingt dix - huit : le profession 1 néest pasveonnue du déolarant fils de Ernestine DURAND , sanst autres rense ignehents', présuné 1 oélibateire .- Dressé le vingt? binq novembre nil neuf cent cinquante 5 neuf onze heures vingt , 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0080_l.txt (1) | length: 1438

a signature des actes d' Etat Civil de 1' * espece .- allanchilands Le Maire Adjoint comers KREMLIN-BICÊTRE ( Seine .'Le vingt quatre aout mil neuf cent cinquante neuf dix neur hour es * * * quarante cinq est décédée 78, rue du Général LecLero', Joséphine Palmire HELLIN ; domioiliée a . * Paris, treiziéne arrondissement, 98, Avenue d' Ivry , née à Kain ( Belgique ), le trois juillet * * * mil neuf cent , sans profession , fille de Jules HELLIN , et de Palmire Alodie LENOIR', époux décédés Epouse de Antoine Charles GALAVIELLE, cinquante huit ans , employés de commerce, domicilié a Beauvais ( Oise ), 14, rue du vingt sept juin or Dressé le vingt oinq aout mil neuf cent. cinquante nouf , * * * quatorze heures trente, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante huit ahs , employé en notre * * conmiune , 78, rue du Général Leolere qui, lecture faite et invité a lirg 1° acte, a signé avec * * Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioetre ( Seine ), Officier * * de 1' Etat Civil, par délégation du Maire o Suivent les signatures Transorit le vingt et un * * * * ootobre mil neuf oent cinquante neuf , neuf heures cinq, par Nous , Germaine BLANCHELANDE, fonotion- naire à la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctiong ** d' Officier de 1' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0040_l.txt (3) | length: 1335

pour la signature des actes d' Etat * Civil de 1' espece .- Culanchelenicy Le Maire Adjoint KREMLIN- BICÊTRE Officion do Dyneus ( Seine ). Le vingt neuf août mil neuf cent cinquante neuf ^vingt trois heures * cinquante, est décédé; 78, rue du Général 'Leolero Raymond Lucien Jules SURVILLE , domicilié a * * * Paris, treiziéme arrondissement, 12, rue Bobillot né au Pérçeux ( Seine ), le vingt six septembre mil neuf cent huit; chauffeur, fils de Armand Luoien Eugene SURVILLE , et de Léonie Claire THOMAS- * époux décédés. Divorcé de Christiane MARC. Dressé le trente aout mil neuf cent oinquante neuf , * * * 'dix heures dix, sur la déolaçation de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en notre commune , * 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé ayec Nous, ¿Jéan * 1 ' Jules OZIARD, sOus -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Wicêtre ( Seine ), Officier de 1' Eta t * * Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transorit le vingt et un oetobre mil neuf * 1 - coent cinquante neuf neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE  , fonotionnaire a la * * * MairiE du treiziéme arrondissement de paris, déléguées par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' EtaT Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Da Maire Adjoint Culanchiland Joinnous Offioior de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0040_l.txt (5) | length: 1348

atures * * Transorit BLANCHELANDE, le vingt novembre fonctionnaire a la mairie du teeiziéne arrondissement de paris, déléguée * & mil neuf cent oinquante neuf neuf heures quarante cinq par germaine par le maire dans les fonctions a Officier de 1' Etat civil, pour la signature des actes, d' Etati: 1° espece allanchahanas there 707. le dix neuf novembre mil neuf cent oinquante neuf , vingt et une heures quarante cinque est * * * * décédée , 83, boulevard de '1 Hôpital, Jeanne BUISSON domic iliée a paris, 7è, nue des Grands * * * Chanips, née a paris, douziéme arrondissement, le cinq juillet mil' huit cent quatre vingt iseize, * sans profession fille de Aimable BUISSON et de Noémie , le nom patronymique n° est pas connu du déclarant décédés sans autres renseignements connus du déclarant Veuve de Jules BRIZAULT; Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante neuf , dix heunes trente, sur la >déclaration * * * de Simone THOUVENIN, veuve MOREÁU, trente neuf ans , employée, 83, boulevard de l' Hôpital, qui, * * 'lecture faite et'invitée à lire 1¹ acte, a signé avec Nous, BLANCHELANDE; fonctionnaire * * a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguées par le Maire dans les fonctions: Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece de dn allandslance stary 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0073_r.txt (5) | length: 1315

713 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt,deux-septembb e mil neuf cent binquent neuf , quinze heures , * * 06 est décédé, 78, rue du Général Leclero, [Auguste Ainé DUPONTE domicilié aveo son :épouse; a Paris, * * * treiziéme arrondissement, 44, true .Baudricourt, né a arrondissement, le quatre juin * * mil neuf cent un, retcaité Íde de Paris; fils de Aimé Pienne DURONT, et de Loujse Eugénie * * ROM/AGNY, époux décédés. Veuf en premiéres noces de Germaine Louise LANÇON. Epoux en secondes noces de Suzanne Ber the (TARDY, dinquante quatre ans, sans profession Pressé le vingt itrois septembre, * * * mil neuf reent reinquante neuf, quatorze heures vingtle jsur jla déolaration de Charles PARIS, quarante * huitians ,T employlé en notre toomune, 78, nue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité a lire * l' aote, la Jsigné avec Nous, Jean JJules OZIARD, sous -Chef, de bureau A la Mairie du KremPin - Bioetre * * t Seine?), Officier del 1' par- déléga tion du Maing Suivent les, signatur es Transorit le et un novembre nil cinquante neuf neuf heures cind, par Nous, germaine BLANGHELANDE neuf cent fonctions d' Offécier dé 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1: éspece. fonotionnaire à la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * * * Cillanshelands officier de 714 KREMLIN- BICÊTRE 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0074_r.txt (1) | length: 1355

ire l' ecte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairle les signatures Transorit le vingt et un novembre mil neuf cent dinquante neuf neuf heures dix, par Nous, Gerniaine Maire dans BLANCHELANDE, les fonotions d' Officier de 1° Etat Givil, pour la signature des aotes d. Ze Eta't Maire Civil de 1' fonotionnaire, a la mairie' du treiziéne arrondissemeht de Paris, déléguée par le * espece .- Cellauchelanas Officier de 715. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt oinq septembre mil neuf cent cinquante neuf, zéro hexr e trente * décédées, 78, rue du Général Leolero Mathurine a Paris, treiziéme errondisse- 08 ment, est profession 12, que Vandrezahne fille de Marie née a Jeanne Kerfourn VALLY ( Morbihan , décédée. ), Veuve le 'deux de mars Joseph mil, Marie huit GAUTHIER . cent soixante Dressé quinze, *1 * * sans le vingt six septemibre mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Charles * * * faite et Keemlin -Bicetre ( Seine )', Officier de 1' Etat Oivil par délégation du Maire Suivent 2 PARIS, invité a lire 1 acte, a' signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sOus -Chef. de bureau a * quarante huit ans, employé, en' notre coniniune , 78, rue du Général Leclero, qui, vlecture la * * Mairie du Transorit le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante neuf, , neuf heures quinze, les signatures [Nous, . fonotionnaire a l'a Mairte du treiziéne Arrondissement de Paris, * * * par éléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1° Etat Civil, pour la Le signa Maire turre Adjoint des actes, d' Etat 1' espece .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0074_r.txt (3) | length: 1573

res to Transcrit le vingt e't un novenrbre mil neuf cent cinquante neuf neuf heures vingt, déléguée par Nous, par Germaine le Maire BLANCHELAN- dans les DE', fonctionnaire a la de 1° Etat Civil, pqur la signature des aotes d' Etat Civil 'de 1' espece Mairie du treiziénie arrondissement de Paris, fonotions d' Officier Cillianchelande Le Maire Adjoin's Offtoint de 717. heures quinze, est déoédée 78, rue du Général Leclere Fernande Marie Louise Augusta VAUGYEN, * KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt huit septembre mil neuf oent cinquante neuf , vingt et une * is T 5110 domiciliée a Paris, treiziene arrondissement, 10, rue' du Moulin de la Pointe, née a Menoux 1 Haute - Saône )s le oinq octobre mil neuf cent deux, sans profession , fille de Auguste Eugene VAUGIEN, * * * et de Marie Charlotte Odile OLIVIER, époux decedds. Divorcée de Maurioe Henri PELLETIER. Dr esse le * vingt neuf septembre mil peuf cent cinquante neuf , quatorze heures vingt, sur la déclaration de * Charles PARIS, quarante huit ans, employé en notre conmune , 78, rue du Général Leclero, qui, * * * lecture faite et invité, a lire 1° acte, a signé aveo Nous, Jean' Jules OZIARD, sous -Chef de bureau * a la Mairie du Kremlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire . * * * Suivent les signatures . Transcrit le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante neuf , neuf * * heures vingte cinq , par Nous, Germaine BLANCHEL, ANDE , fonotionnaire a la Mairie du treiziéne *** arrondissement de paris, déléguée par le Maise dans les fonctions d° Officier de 1° Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece avaaichelante Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0074_r.txt (5) | length: 1657

, pour la, signa ture * des actes d' Etat Civil de 1° espece .- De Maire Adjoint Allanshelandy trocef) Offigier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le six octobre nil neuf cent cinquante neuf vingt et une heure s/ * * A * quarante, est/ décédé. 78, rue du Général Leclero Vincenzo PELLIGRA, domicilié avec son épouse, a * Paris * treiziéme arrondissement, 12, rue dey Patay , né & Comiso ( Italie ) ), le quatorze novembre * * mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession , fils de Giuseppe BELLIGRA, et de Micieli * * * * EMANUELS, époux décédés, Veuf en premiéres noces de Michele Angele GERARDI. Ep'oux en seoondes noces * de marie Joséphine BOURRUT, soixante cinq ans concierge* o Dressé le sept otobre mil neuf cent * cinquante heuf , quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ansl, * * employé en notre commiune 78, rue du Général LepLerce qui, lecture faite et invité a lire 1' acte * a signé avec) Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau & la maiçie du Kremlin - Bicetre **** ( Seine ). Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire ° Suivent les signatures . Transorit le vingt six novembre mil, neuf cent, cinquante neuf , neuf heures quarante, par Nous, germaine * * * BLANCHELANDE fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat, Civil de 1° * * espece Cillancholand 0Ge Maire Adjoint Prooty Offigiar de Rioll 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0081_l.txt (5) | length: 1486

Le quatorze, septembre mil neuf cent cinquant,e neuf, vingt heures trente, est décédé, 13, rue Jean * * 30 Colly, Fernand Augustin RAYER, domicilié à Paris, 137, boulevard de 1' Hôpital, né a Saint Quentin t des Prés ( le vingt quatre juin mil neuf cent sept, tôlier, fils de Augustin RAYER , et de * Marie Adeline Alphonsine DUBOEL, époux décédés. Epoux de Maroelle Noémie Marie FERRASSON. Dressé le * seize septembre mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures vingt, sur la déclaration de Robert * * * * DUBRAY, quarante sept ans, employé, 24, rue Saint Viotor; qui, lecture faite et invité a lire 1' acte a signé aveo Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire 8. la Mairie du treiziéme arrondissement de 2* Paris, déléguée par lé Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, pour las signature des * actes d' ,tat Civil de 1° espece :- attenchelande Le Maire 'Adjoint Officier de l'État-Dipil, h Thin gag James Le seize septembre mil neuf, cent cinquante peuf, , zéro heure vingt, est decedd , en son domicile , * 3 11, rue Albert , Pedro Marie PRIETO, né à Casillas de Flores ( Espagne ), le 'sept juin mil huit * * * cent quatre vingt quinze manutentionnaire fils de Agapito PRIETO, décédé, et de Augustina Mar iax sa veuve, sans profession, domiciliée au Kremlin -Bicêtre ( Seine ), 78, rue du Général Leolero .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0006_l.txt (1) | length: 1327

, pour la signatur * des aotes d' Etat Civil de 1° espece Bellangh Starls MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS .- L' an mil neuf cent quarante deux, le -onze aout est aecedae, : Auschwitz ( Pologna ), MILMAN, Jacqueline née le dix sept décembre mil neuf cent trente trois, = a Paris, treiziéme arrondissement, domicilié en dernier lieu, ja Paris, treiziénie arrondissement * * ( Seine ), 198, Avenue de Choisy , fille de Úron MILMAN, camionneur, et de KLAJMAN, Mindla , son épouse, sans profession. Le présent aote a été dressé par 'Nous, Officier de 1° Etat Civil, au Minis- tére des Anoiens Combattants et Viotinies 'de Guerre 'a paris, le vingt oing juillet nil neuf cent quarante sept, conformément aux dispositions de 1° ordonnance n 45-2561 du 30. potobre 1945, ( Article insérée +au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d informiatio figurant au dossier du de oujus, qui nous a été présenté ce mene jour. Suivent les signatures. * Transcrit le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante neuf neuf heures' par Nous, Germaine * BLANCHELANDE , fonotionnaire a la mairie du' treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de '''Etat civil, pour la signature des actés d' Etat Civil de 1° * * espece analandrand the Malro I Ottionar 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0074_l.txt (5) | length: 1300

 pour la signature des actes d' Etat? Civil de 1: espece dans Cillanchelands De Maire Denuers KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le neuf septembre mil neuf cent (oinquante neuf, binq heures- quarante * oing , est d606d6, 788 rue du Général Leclero ArMand Louis, POIRET, domionlie aveo son épouse, * * a Paris, treiziéme" arcondissement, 5, rue Jeanne d.° Ard?, né 8x Puteaux \eine ), le dix aou't mil * huit cent soixante seize, sans profession fils del Armand Théodor,e (PQIRET, et de Julie Arniandine n JARRY, époux decedes. Veuf en premières noces de Fanny Madeleine MOSER. Epoux en se,oondes noces de Marguerite HAGUAIS, soixante et onze ans, sans profession o Dressé le dix septembre mil neuf oent * cinquante neuf, quatorze heures, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante huit ans 9 employé, en notre connune , 78, rue du General Leclero, qui, le'oture faite e, invite a lire 1* aote, a * * signé avec Nous, Jejan Jules OZIARD, sous - Chef de bure,au a la mairie du Kremlin -BIcetre ( Seine ) Officier_ de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le vingt huit octobre e mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures quarante cinq, par Nous, garmaine BLANCHELANDE , * fonctionnaire a la Mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d' Officier de 1 Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0049_l.txt (2) | length: 1335

t par Civil le Maire de 1' d'ans espeee les * .- * * A * Le Maire Adjoint Cellanchelands Officier de E'tat-Divil Ruly 806 le vingt sept novembre mil neuf cent cinquante neuf , onze heures trente, est décédé, en son domic ile 2, rue Michel Bréal Emile CASSAIGNE, né à Toulouse ( Haute Garonne ), le thuit décembre mil * huit cent quatre vingt huit, retraité des Postes téléphones et télégraphes , fils de Jean CASSAIGNE 9 N et de Ernestine Thérese CROS, époux décédés. Epoux de Marie Séraphine CEDELLE. Dressé le vingt huit , novembre mil neuf cent cinquante neuf , neuf, heures trente, sur la déolaration de Maro * CASSAIGNE , trente six ans, employé des Postes téléphones et télégraphes * 24, rue Gambetta, au Kremlin - Bioetre ( Seine ). fils du défunt, qui, leoture faite et invité à lire'1' acte, a signé avec Nous, Ger maine * d. BLANCHELANDE, fanotionnaire a la mairie du teizléme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire ** dans les fonotions Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Çivil Le Mairo d'e 1'/k * * espece aulanehlandy do vingt sept novembre mil neuf oent cinquante neuf seize heures trente, est décédé des Daym Offisiar 8, Place $807 Peupliers , Henri Louis GIRON, domicilié a Gentilly ( Seine ), 8, rue du Présidant , né a * * Sermur ( Creuse ), le dix septembre niil huit cent quatre vingt six : retraité fils de Jean    0 Jaoques Alfred GIRON, et de Henriette GOUYON, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0083_r.txt (4) | length: 1434

 signature des actes d' Etat Civil de l' espeoe Certanochelanes Le "Maire Adjoint M Officier de Sameus Le treize octobre nil neuf cent cinquante neuf , douze Heures quarante , est abcedee 8, Place des Peupliers , Eugénie Virginie VANCOSTENOBLE, domiciliée a Paris, 17, rue du Moulin de la Pointe , * née à Houplines ( Nord ), le dix Huit novembre mil Huit cent quatre vingt trois , sans profession fille derEnile Gaspard Edouard VANCOSTENOBLE { et de Léocadie VANLANCKER, époux dicedes. Veuve de * Cyrille Elie ALLAERT. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante neuf , dix Heures, sur * la déclaration de Roger bavaud, cinqUante cinq ans employé, 76, Avenue des Gobelins , qui, * * * A lecture faite of invité a lire 1' ácte, a signé aveo Nous Gerniaine . ; BLANCHELANDE, fonotionnaire a là Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour da signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Le Mairer Adjoint Adis Officier do cameus 1e treize octobre mil neur cent cinquante neuf, ,douze Heures trente, est dectake , 83, boulevard de : 1' Hôpital, Camille Thérèse VIVIER, doniciliée` a Paris, 85, rue Saint Maur née' au Hâvre ( Seine - Maritime ), le vingt trois novembre mil neuf cen't deux , sans profession , fille de Louis AlpHonse VIVIER, et de Marie Aline BURNOUF, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0033_l.txt (4) | length: 1365

gnature das aotes d'etat Civil de 1 'espece. Moley Mrire Adt KREMLIN - BICETRE (Seine) - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante neuf , dix neuf houses est décédé , 78% rue du Général Leclero , Maurice Arnand LHERMITE , domicilié avec son ^épouse a . Paris * treizione arrondissement , 69, rue de Gentilly 9 ne a La Ville du Bois (seine et Oise) le dix - sep février mil neuf cent six  tourneur 9 fils de Armiand Auguste LHERMITE décédé ot de Marie THARRE sa veuve , soixante seize ans sans profession  domiciliée a Paris neuviene arrondissement. 72 , sue Blanche. - Epoux de Marie Louise JAULIAC J cinquante ot (un ans sans profession.- dressé le * * seize betobre mil neuf cent cinquante neuf quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Charles PARIS , ,quarante huit ans , employé o en notre conmiune , 78 , rue du Génécal Leclero , qui, lecture faite et invité a lire l'acte a'signé avec NOus jean Jules 'OZIARD , sous ohef de bureau a 1 Mairie du kremlin Bioêtre (seine) Officier de l' par délégation du Maire. Suivent les * signatures. TRANSCRIT le six décembre mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures trente , par NOus Andrée BEAUJARD , fonotionnaire a la Mairie du treiziene arrondissement de paris, déléguée par le * Maire dans les fone tions d'officier de l'Etat Civil pour le si
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0094_l.txt (4) | length: 1305

Sept 3043. Le: dix sept septembre mil neuf cent cinquante neuf, douze heures, est décédé 83, boulevard 'de 1 * Hôpital, Quinto BARBIERI, domicilié à Asnières ( Seine ), 20, rue Jules Guesde, né à Romporto is * * * ( Italie ). le vingt deux octobre mil huit cent quatre (vingt huit, retraité , fils de Enrico * * * * BARBIERI, et de Maria BERGAMINI, époux décédés. Epoux ae , sans autres renseignements connus du * * déolarant  Dressé le dix huit septembre mil neuf cent cinquante neuf, dix heures trente, sur la * déolaration de Madele ine KUHNMUNCH, fenme RAFFIN, vingt `huit ans, employée, 83, ,boulevard de 1 . * * Hôpital, qui, lecture faite et invitée a lire 1' aate, a signé avec Nous , Germaine BLANCHELANDE, * A fonotionnaire 8. la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans des * * fonctions d! officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes a' Etat Civil de 1' espece Ram Culanchelandly to Marrickion $-Oivil 3044, Le dix sept septembre mil neuf cent cinquante neuf , vingt deux heures trente, egt decédée 83, * * boulevard de 1' Hopital, Anna Maria DE LUCIA, domiciliée a Vitry=gur - 'Seine ( Seine ), 44, quai * * Jules Guesds, mée a Cervaro ( Italie ), le dix sept juillet mil huit cont quatre vingt dix neuf , * AL sans profession, de pére et mere dont les noms ne sont pas connus du 'déclarant  décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0007_r.txt (1) | length: 1355

il, pour la signature des * actes d' Etat Civil de 1' espece  .- Culcanchilande Le Maire Adjoint Ofjining 76 KREMLIN- BICETREJ( Seine ). Le vingt wept septembre mil neuf cent cinquante neuf, une heure , est * 4 décédée, 78, rue du Leclero) Camille Eugénie PERCHOT, domioiliée Paris, ,treiziéme arrondis 26 sement, 5, Villa Deloder, néen Paris, cinquiéme arrondissement, le vingt cinq avril mil huit, eent , quatre vingt trois, retraitée de. la Société Nationale des Chemins delfer frangais fille de Jean * * Baptiste Justin PERCHOT, et de Madeleine Hortense ALIX, époux décédés. Veuve de Jean sock. Dressé le vingt huit septembre mil neuf aent cinquante ;neuf, quatorze heures, sur la 'déolaration de Charles * * * PARIS, quarante huit ans employé, 78, rue du Générak Leclerg, en notre conilliune , qui, lecture * * * * faite et invité à lire 1° jocte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous =ohef de bureau a la * * * mairie du Kremlin =Bloetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil, par délégation du Maire Suivent * A les signatures . Transcrit le vingt six novembre mil neuf cent cinquants neuf , neuf heures dix, * * A par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * * déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0080_r.txt (4) | length: 1300

our la signature' Lie Maige des actes * d' Etat Civil de 1' espeoe o Allanshelenaly de * 777 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt et un septembre mil ne uf cent oinquante neuf seise heures * * 125 vingt, est décédée , 78, r'e du Général, Leclero Marie Louise JULIE doniciliée a Paris, treiziéme arrondissement, 87, rue de Patay, née a Milleau ( Aveyron )'s le quinze décembre mil huit cent * * * * quatre vingt six ; sans profession , fille de Frédério JULIE et de Louise CHEVEYDEL, époux décédés Divoroée de Ferdinand Albert PRÒCUREUR. Dressé le vingt deux septembre mil neuf cent cinquante * * * neuf, quaterze heures trente, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en * 2 notre commune 78, rue du Général Leplero, qui, lecture faite et invité a lire 1,' acte, a signé * * * aveo Nous, Jean Jules-OZIARD, sous =chef de bureau a la Mairie du Kremlin =Bioêtre (Seine ). Officier de 1! Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures  Transorit, le vingt * * * six novembre mil neuf cent cinquante neuf neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE , * Conttionnaire à la'mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Madre dans les *** fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Mairs Adjoint Avauchelands Officier, rr de T 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0080_r.txt (5) | length: 1337

il, pour la signature des actes * d' Etat Civil de 1' espece  .- Le Maire Adjoint Cullanchilandy Offioier de l'État-Oinal conceus 4 5376 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le six septembre mil neuf cent cinquante neuf treize heures est * * ,660 décédée, 78, rue du Général ,LeoLero Marthe OLSEN, domiciliée a Paris, treiziéme arrondissement, * 15, rue de la Vistule, née a Paris, neuvieme arrondissement, le o`inq juin mil huit cent quatre * vingt quinze, s'ans profession, fille de Frédério André Auguste OLSEN, et de Louise Caroline Salomé * SATTLER, époux décédés. Veuve de Henri Alexandre COLLIN. Dressé le sept septembre mil neuf cent * * cinquante neuf quatorze heures dix, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante huit ans * * * enployé en notre commune , 78, True du Gén'éral Leclero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte * A a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous =chef de bure'au a la Mairie du Kremlin - Bioêtre`, * * * *A ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transorit le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante neuf , neuf heures trente 'oinq , par Nous, Germaine * * * BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treiziéme afrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil , pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0040_r.txt (4) | length: 1300

r la signature des aotes d' Etat Civil de l' * * espece .- Le Maire Adjoin Cellanchelands de 377 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le sept septembre mil; neuf cent cinquante neuf , vingt ot une heures * * 661 dix, est décédé, 78, rue du Général Leclere, Victor Joseph DUVAL, domiciléé avec son épouse, a Paris, treiziéme arrondissement, 6, rue Aimé Morot né a Paris, treiziéme arrondissement, le neuf décembre mil huit cent quatre vingt quatorze chauffeur , fils de Julien Joseph DUVAL, et de Hortense * * * * Etiennette LUCAS, époux décédés. Epoux de Luoie henriette SOULIE, soixante et un ans sans * * * * * profession . Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante neuf quatorze heures trente , sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans employé en notre Commiune , 78, rue du Général * * Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous - * * ohef de bureau a la Mairie du Kremlin -BICêtre ( Seine ): Officier de 1' État Civil par délégation du maire  . Suivent les signatures  Transorit lebvingt et un octobre mil neuf cent cinquante neuf * neuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziénie * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Offioier de 1° Etat Civil * Le Maire pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Ojficier de Cullancheloncy givers 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0040_r.txt (5) | length: 1398

KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le trente septembre nil neuf cent cinquante neuf vingt deux-heures * < heures quanante cinq , est décédé, 78, rue du Général Leclero s Eugene Alexis MOULINIER, domioilié 1 avec son épouse, a Paris, treiziene Arrondissement, 5, rue Dachelier, ,né à Paris, quinziéme arrondie sement, le onze octobne mil huit dent quatre vingt onze , retraité de la Régie Autonome des Trans- 1. por ts Parisiens , fils de Eugene Clément MOULINIER, décédé, et de Alice Ber,the LECOURT, sa, veuve quatre vingt sept ansy sans profession domiciliée, a Bry-sur Marne Seine ), 100, Avenue Dorign Epoux de Germaine Louise CROUTTE, soixante et un ans , sans profession Dressé le premier octobrie * nil neuf cent cinquante neur 9) quatorze houres trente, sur ,la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans, employé, en notre commune 78, rue du Général Leclero, qui, ,lecture faite et invité a * 1 lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau la mairie du ,Kremlin - * Bicêtre ( Seine ).officier de 1' Etat Civil pan délégation du Maire Suivent les signatures. * Transcrit le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante neuf, neuf heur es trente; par Nous, Germai BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement.de déléguée par le Maire dans les fonctions à' Officier de 1° Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0075_l.txt (1) | length: 1340

ansorit le yingt et un n'ovembre 'mil neuf cent cinquante neuf neuf heures trente cinq , * * par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a l'a mairie du treiziéne arrondissement der Paris, * * d'éléguée par le, mair'e dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes * d' Etat Civil de 1' espece. Cillacnchelanals De Maire Adjoint Officier KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le premier octobre mil neuf cent cinquants neuf dix heures quarante cinq , est dédédée 78, rue du Général Leclero , Paulette Rose YALTENAIRE, domio iliée aveo son' * époux, a .Paris, treiziéne arrondissement, 48, rue née a Beauvais ( Oise ), le trois * * ! février mil neuf cent douze employée de bur eau, fille de Gaston Emile Jules Théodore VALTENAIRE, * décédé, et de Pauline Alphonsine BERNIER, soixante dix ans , "lingére, sa veuve , domiciliée a Saint : Sulpice ( Oise ). Epouse de André CHAPRON, dinquante quatre ans, métallurgiste_ Dressé le deux * * octobre mil neuf cent cinquante neuf , quatorze heur es vingt, sur 'la déclacation de Charles PARIS, * quarante huit ans, employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et * invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous =ohef de bureau a la Mairie du * * Kremlin-Bioêtre ( Seine ), Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signa ture Transorit le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante neuf neuf heures quarante, par Nous, * * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0075_l.txt (3) | length: 1620

pour la * * * * signature des actes d' Etat Civil de 1' espece. Zo Maire Adjoint 21/1/19 Cillanchland Jamess Official de l'État-Disil I ALFORTVILLE ( Seine ). Le vingt neuf septambre mil neuf cent cinquante neuf, cinq Heures quinze, * est décédé, 73. CHemin Latéral, CHarles Louis JosepH BELIARD, domicilié à Paris, 29, boulevard * * * Auguste Blanqui, né à FlangeboucHe ( Doubs ), le treize septembre mil Huit cent soixante treize, * * sans profession, fils de CHarles Auguste BÉLIARD, ot de Marie Clémentine PERREY, époux decedes *** Epoux de Marie Alexis GARDE. Dressé le vingt neuf septembre mil neuf cent cinquante neuf neuf * * * Heures vingt, sur la déclaration de Odette Marie Henriette CAMMAS, épouse BELIARD, quarante deux ans commergante' Idomioiliée a Maisons -Alfort, ( Seine ), 63, que Roger Frangois, bru du défunt, qui, * * lecture faite et invitée a lire 1' acte, a signé avec Nous, Raoul Gaston BLEUSE, Officier de la * 'Légion d' Honneur, Médaillé Milimaire, Croix de Gue,rre-1914-1918,Maire d' alfortville, Conséiller * A Général de la Seine Suivent les signatures . ransorit le quinze octobre nil neur cent cinquante * neuf, neuf Heures, par Nous, gerniaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a lá Mairie du téeiziénie arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0034_l.txt (3) | length: 1330

 d' Etat * Civil de 1' espeoe .- allancheland Le Maire Officier de l'État-Civil, Crooff PIRIAC-SUR-MER ( Loire 'Atlantique ). Le vingt n'eur septembre mil neuf dent cinquante neuf, à sept * * Heures, a 6th repeché en ner, en faoe de la plage de 'Léret, le corps d' un Hánime décédé, reconnu * pour care celui de Henri TELOTTE, employé a la Société Nationale des CHemins de fer frangais, domioi- lié à Paris, treiziene arrondissement, 23, sue MicHal, en vacances oHez ses parents, aux Tésnières, * ville de Kerving La barque ins,láquelle était Henri TELOTTE a oHaviré devant Lérat, le vingt oinq * septembre mil neuf cent cinquante neun, vers dix sept Heures et le déces a eu lieu a ces jour et * Heure Henri TELOTTE est né à Paris, treiziéne ,arrondissement, le trente novembre mil neuf cent dix Huit, est fils de Léon Henri TELOTTE, nagasinier, et de Marie JosépHine CARRERE, sans profession * son épouse, domiciliés aux Tesnières, villa de Kervin, conmiune de Piriac-, sur -Mer, et Epoux de * A Huguette Tedcide CHarlotte Marie Louise MERCIER mil * * o Dressé le vingt neuf septembre neuf cent * cinquante neuf, seize Heures, sur déolaration de Raymond MOLINARO, trente cinq ans, dessinateur * domicilié a Paris, 8, sue Buot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maroel GRINGOIRE, CHevalier de * la légiond Honneur Maire . Suivent les signatures' Transorit le quinze octobre nil neuf cent * * cinquente neuf ,nauf Heutes dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du * * * treiziene arrondissement de Paris, déléguée par le Maire ,dans les fonctions d' Officier de Codancheland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0034_l.txt (6) | length: 1602

Dix-hatit .53 Vu la Grosse a Nous remise le vingt six septembre mil neuf cent cinquante neuf, Nous transcrivons & 342 ici le dispositif d' un Jugemant du Tribunal Civil de la Seine, rendu le vingt six juin mil neuf * * a cent cinquante neuf le Tribunal PAR CES MOTIFS .Dit et déclare que le vingt juin mil neuf * * 1 ' cent quarante deux,est décédé, à Paris, treiziéme arrondissement, Abrem Abysz GOLDSZTEJN, domioilié uin a , Paris, treiziéne arrondissement, 158, boul evard Masséna, commergant, né a Wlodana ( Pologne ), * * 1 le quinze août mil neuf cent neuf, fils de Meier Chaim GOLDSZTEJN, et de Sara LIBERMAN, son épouse. is Epoux de Serena Marie -Louise PETRILLI. Dit qu'e le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès * e dut du sus nonnié et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de 1' artiole quatre vingt onze du * he 1993. Code Civil .Ordonne la transdription du dispositif du présent jugement sur les registres de la Mairie ( du treiziene arrondissement de Paris.DIt qu' en ce qui odnoerne les mentions, l' Officier de 1' Etat Civil qui opérera la transoription devra se conformer aux dispositions des artioles quarante neuf, cipe. et quatre vingt onze (deuxiéme alinéa ), du Code Civil . Suivent les signatures Transorit le trentew . septembre mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire .54 a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotionsmare officie de'l' Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0018_r.txt (1) | length: 1538

1' Etat Civil, pour le signature * * des actes d'. Etat Civil de 1' espece .- Cillancholancy Offioier de conuess CONSULAT GENERAL DE FRANCE a INNSBRUCK. - Acte de déoes ( BUreau de 1° Etat Civil STAMS, N° 11/ 1959. 157. André Clément DELMAS, Docteur en Médecine, domicilie a Paris% 135, rue Léon Maurice Nordmann ,I est * 331 décédé, he onze soût mil neuf cent cinquante neuf , a quinze heures zéço minute; [sur la route * * * Fédérale de Vienne, au dessus de Klausbach, commune de Rieftz, district d' Imst ( Tyfol). Le défun * était né le dix juillet mil neuf cent dix huit a Aix -qn -Provence ( Bureau de 1° Etat Civil d' Aix en Provence ). Pére : DELMAS, Viotor Jules Merq : BASTIDE, Marie Louise Le défunt n' était pas marié Stams, le vingt et un septembre nil neuf cent cinquante neuf.L' Officier de L' Etat Civil par représentation . Signé Prantl. L' aote de déces qui précede a EtE transorit par Nous, Jean * DARCHE, Consul Général de France a Innsbruck, Chevalier de la Légion d' Honneur, Officier de l' Etat t Civil, le vingt deux septembre mil neuf cent loinquante neuf, sur la production  de une expédition de lifacte original dument légalisée et traduite a Nous tmansilisé par le Bureau de 1° Etat Civil de * * 1 Stams ( 'Tyrol), lesquelles expédition et !traduction ont été annexées au présent registre apres avotr ETE paraphées par Nous. Suivent les signatures. Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquant neuf, neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme * * * * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier del' Etat Civil * pour la signature des actes d° Etat Civil de 1' espeoe to Maire Adjoint de Culaneholands cameus 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0018_r.txt (5) | length: 1726

vent les signatures Transorit le neuf novembre mil neuf cent cinquante neuf, neuf * z du heur'es trente, par Nous, germiaine BLANCHELANDE,' fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondisse- * 1' Etat Civil, la * * * de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de pour ment La Maire signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece .- Cirlennhalantle Officier de Weiss 1 KREMLIN- BICÊTRE l Seine ). Le treize septembre mil neuf cent cinquante neuf douze heures vingt * 1 cinq est décédée 78, rue du Général 'Leclero is Lucie Aimée LOURY, domiciliée a Paris, arrondissement; , 72, rue de la Cólonie , née a Paris, treiziéne arrondissement, le trois nai mil- * * huit cent quatre vingt un, sans profession , fille de Désiré Albert LOURY, et de Emélie Frangoise * * DEBRAY; époux décédés. Veuve de Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures trente, sur la déobaration de Charles PARIS, quarante huit ans , employé en * notre toommune , 78, rue du Général Leclerdi qui, .lecture faite et invité a lire l' acte, a signé  s I avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous - Chef de bureau a la Kremlin ( Séine 1, ** mairie du - Bicêtre Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signátures . Trassorit le neuf mil neuf cent cinquante neuf neuf heures trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * novembre , fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- nbande Tin Maire Adjoint 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D406/AD075EC_13D406_0062_r.txt (5) | length: 1585

Onze KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante huit, onze heures vingt * 3. minutes, est décédée, 78, rue du Général Leclero, Paulette Eugénie Marie LE MAITRE, domiõiliée avec * son époux, a Paris, treiziéme arrondissement, 24, rue du Moulin des Prés, née a Paris, quatorziéme * 0 * arrondissement, le sept juin mil neuf cent trente,agent des services hospitaliers, fille de Eugene is 4 Joseph Marie LE MAITRE, cinquante six ans, agent des services hospitaliers, * * A , et de Désirée Philoméne Marie Ernestine RENAUD, son épouse,domiciliés aux Forges ( Morbihan ) Pas-aux-Biches. Epouse de René Roland, Albert BARBOT, vingt sept ans, tourneur Dressé le vingt quatre juillet mil neuf cent criqnante huit, quatorze heures trente minutes, sur la déolaration de Charles * & ' PARIS, quarante sept ans, employé, en notre commune, 78, rue du Général Leclero,qui, lecture faite a - signé avec Nous, Jean Jules OZIARD', sous-Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bicetre, Officier de * l' Etat Civil par délégation du Maire. Suivent lès signatures.Transerit le quatre septembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de de Civil, pour la signature des aotes d' Eta.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0011_r.txt (1) | length: 1352

il, pour la signature * des actes d' Etat Civil de l' espece .- allanshularicy Coloudd 86 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le d'io sept juillet mil neuf cent cinquante huit, huit heures trente * * 88 minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclero, Emile BOUTÁIN, domicilié avec son épouse, a Paris, 84 treiziéme arrondissement, s' rue du Professeur Louis renault, né a Paris, treiziéme arrondissement, le huit janvier mil huit cent quatre vingt dix sept, employé a la Préfecture de la Seine, fils de * Anatole Victor BOUTAIN, et de Marie Caroline DUGUET, époux décédés. Epoux de Madeleine Marcelle * * DUGUET, cinquante huit ans , sans profession. Dressé le dix huit juille, mil neuf cent cinquante * * huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans, employé * en notre commune , 78, rue du Général, Leolero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules * * OZIARD, sous =chef de bureau à la mairie du Kremlin -Bioêtre Seine ), Officier d'e 1' Etat Civil * par délégation du maire Suivent les signatures Transcrit le quatse septembre mil neuf cent * * * cinquante huit, neuf heures trente cing, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie * du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' A * Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0011_r.txt (4) | length: 1310

, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Culands Marre 7. allancheland KREMLIN¹ BICETRE ( Seine ). Le seize juillet mil neuf cent cinquante huit, sept heupes quarante * * 19 oinq minutés, est decidee, 78, rue du Général, Legldro, Blanche Adeline HATIEZ, somiciliée a paris, treiziéme arrondissement, 88, rue Bobillot, née a Paris, vingtiéme arrondissement, le cinq janvier * mil huit cent quats vingt trois, sans profession  fille de Jules Désiré HATIEZ, et de Marie * * * Clarisse RAVEAU, époux accides. Divoroée en premières nooes de Frangoist DEGLISE, Veuve en secondes noces de Edouard Hippolyte DUR. Dressé le dix sept juillet mil neuf cent cinquante huit, quatorze * heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans, employé en notre * commune , 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, * * * sous -ohef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioêtre (Seine ), Offioier de 1' Etat Civil par * * délégation du maire Suivent les signatures Transorit le quatre septembre mil neuf cent cinquente huit, neuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil * * Le Mairo Adjoint pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Cillanshelands Cullorney L'État-Oivi 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0011_r.txt (5) | length: 1395

our la * signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Le Maire Adjoing 5. Culanchelance Officier admins A KREMLIN-BICET Seine )., le treize août mil neuf cent cinquante huit, vingt deux heures cinquante minutes, est décédé, 78k, rue du Générad Leelero , René Louis VIGIER, domicilié a Paris, treiziéme arrondissement, 8 bis, passage barrault  né a Angouléme ( Charente ), le premier février mil neuf cent un, monteur frigoriste, fils de Joseph VIGIER, et de Marie GRENAUD, époux decedes. Divorcé * * en premiéres nooes de Andrée Célestine Angele SAINT-SANS. Epoux en secondes noces de Joséphine * * Marguerite JUGLAR, quarante neuf ans, sans autre renseignement connu du déclarant Dresse le * * quatorze août mil neuf cent cinquant'e huit, dix heure es trente minutes, sur la déolaration de * * * Charles PARIS, quarante sept ans , employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, A lecture faite a signé avec Nous, Denise ROBIN, épousé SAUMON, Commis a la mairie du Kremlin - Bicêtre ( Seine ), Orficiér de 1' Etat Civil par délégation du Maire " Suivent les signatures . * Transcrit le premier septembre mil neuf cent cinquante huit neuf heures quarante, par Nous, *** Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée * par le maire dans les fonctions d' Orficier de l' Etat Civil , pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0008_r.txt (3) | length: 1350

nature des actes d'stat Civil de * * 1 'espece. Suivent les signatures. transorit le'six, botobre nil'neuf cent oinquante huit , neuf * * heures , par Nous , Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat Civil pour la signature des * 1 actes d'Etat Civil de l'espece. Adjoint Officier de SBeavy Lesent VILLEJUIF (Seine) - le neuf septembre mil neuf cent cinquante huit , dix neuf heures quarante cinq, est decede , 14 , avenue Paul Vaillant Couturier', Lucien henri POTELET & controleur de gare a la Société Nationale des Chemins de Fer Frangais , domicilié a Paris treiziome arrondissement , 18 , * rue Wurtz (p né a Paris quatorzieme arrondissement le vingt avril mil neuf cent onze , fils de * * * Félix Maurioe POTELET et de Olympe Louise PERRAULT , decides. Epoux de Madeleine Marie Louise * * * MEHEUT o - dressé le dix septembre mil neuf cen't cinquants huit quatorze heures trente * sur la * * déclaration de Maroel ,Lucien LEFRANC , quarante ans , employé e Villejuif , 14 , rue Paul Vaillant Couturier , qui, lecture faite a signé aveo Nous , Augustin Léon DERAMOND , Adjoint au Maire de * * * Villejuif Officier de l'Etat Civil par délégation. Suivent les signatures.- Transcrit le six * * octobre mil neuf cent cinquante huit , neuf heures cinq , par NOus , André BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du treizieme afrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officie de l'Etat Civil pour la s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0045_l.txt (3) | length: 1530

s. Transcrit le vingt six septembre mil neuf cent cinquante huit , neuf heures quarante , par NOus Andrée BEAUJARD fonctionnaire a la Mairie 'du treizieme arrondissement de Paris déléguée par de 'espece le Maire ,dans les fonctions d'offioier de l'Etat Civil pour la signature des aqtes Beanp Le Officier de Listat-Civil SReety KREMLEN -BICETRE (Seine), - Le trente, aout mil neuf cent cinquante huit , quatorze houres trente 3324. minutes, . est décédé & 78 rue du Général Leclero , Fernand Janvier BLICQ domicilié avec qon 11619 épouse a Paris treiziome arrondissement  . 64 rue Cantagrel , né a Comines (Nord) le dix mai * mil huit cent quatre vingt - quatre , sans profession , fils de Janvier Joseph BLICQ et de * * Joséphine Alexandrine PLANTEFEVE , époux décédés.e. Epoux de Laure Marie LANCELOT soixante - * quatorze ans , sans profession .- Dressé le trente et un aout mil neuf cent cinquante - huit , * dix heures dix minutes , sur la déolaration de Charles PARIS quarante sept ans , employé en * * notre commune 78, rue du Générali Leolero 9 qui,lecture faite a signé avec NOus , jean Jules * * * OZIARD Sous ohef de bureau a la Mairie du, Kremlin- Bicêtre' (se,iné) Officier de 'Etat Civil * * par délégation du Maire. Suivent les signatures. transorit le vingt - six septembre mil neuf * cent cinquante huit , neuf heures quarante cinq, , par Nous , Andree BEAUJARD , fonctionnaire * * a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris , déléguée par le Malre dans les fonctions ** d' 'ogficier de l'etat Civil po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0035_r.txt (2) | length: 1525

3693. Le vingt néuf octobre mil neuf cent cinquanté huit,dix huit heures, t rente, est décédée, 83, * in boulevard de 1' 'Hôpital, Emilie Julia STIGER, domioiliée a Paris, 36, boulevard Davout, née a * * * * Boullay Thierry ( Eurs et Loir ), le quatorze aout mil neuf cent onzen noueuse 9 fille de * * eas Emile STIGER, décédé, at de Clotilde GIRARD, sans profession, domiciliée a Dreux ( Eurs et Loir). * * Epouse de Georges RAFFIN. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante huit, onze heures , * * * - sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH, femme RAFFIN 9 vingt huit ans 9 employée, 83, boulevard * de 1° Hôpital, qui, letture faite a pris connaissance et signé avec Nous 9. Germaine BLANCHELANDE, * fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonotions d' officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d* Etat Civil de 1° espece Run Culanchelands Le Maire Adjoint Officier de "Etal-Civil Samers 3694 Le vingt neuf octobre mil nuer cent cinquante huit, deux heures dix, est décédée, 83, boulevard de * 11 Hopital, Thérese PHILIPPON  , domiciliée a Alfortville ( Seine ), 19, rue Volta, née : Terrasson ** ( Derdogne ), le dix sept avril mil huit cent quatre vingt seize, emballeuse * fille de Pierre * * PHILIPPON, et de Anne LABORDE, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0072_r.txt (1) | length: 1326

 les signatures Transorit le vingt huit août mil neuf cent cinquante huit, nouf heures vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE,1 fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' **** * Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece de Ellanchelance 29 PARIS, QUATORZIEME ARRÒNDISSEMENT. le trente et un juillet mil neuf cent cinquante huit, treize * * # heures, est décédée, 12 rue Pierre Larousse , Sara FEYDEL, sans profession, domiciliée , 1, rue de 4 la Fontaine a Mulard, a paris, née a Lamothe Cassel ( Lot ), le vingt sept août mil huit cent quatre vingt huit, fille de Joseph Namphase FEYDEL, et de marie BESSE, époux décédés. Epouse de IsIdore * * Jaoques Michel CAMPS. Dressé le deux août mil neuf cent cinquante huit, dix he'ures trente , sur * la 'déclaration de Maurice GUECTIER, dinquante ans, employé, 1, rue Pierre Larousse , qui, lecture * 4 faite a signé avec Nous, botTOn, 'Jean , fonctionnaire a la mairie du quatorziéne 'arrondissement de * Paris, Officier de 1' Etat Civil par d élégation du maire *Suivent les signatures Transorit le * vingt huit aout mil neuf cent cinquante huit, net uf theures vingt cinq , par <Nous, germaine BLANCHELAN- DE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de 'Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' 'espece .- Aptanchland To M'aire Officite de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0002_l.txt (5) | length: 1494

our Maire Adjoint signature des actes d' Etat Civil de 1° espece crossectly Ditat-Oir 3934 KREMLIN-BICETRE ( Seine ). le díx huit octobre mil neur cent cinquante huit, sept heures, est décédée, 78, rue du Général Leplero , Louise Andréa MAYER, domiciliée aveo son époux, a Paris, * * * 5559 treiziéme arrondissement, 161, Avenue de Choisy, , née a Paris, treiziéme arrondissement, le six * novembre mil huit cent quatre vingt .quinze, coupeuse, fille de André MAYER, et de Emilie RONDEL, * * époux décédés. Veuve ,en premières nooes de Léon Louis MARMION. Epouse en secondes noces de Roger * ARTAUD, quArante huit ans,employé de comme,roe. Pressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante * * huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Roger ARTAUD, quarante huit ans, employé, * en notre commune, 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules * * OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicetre ( Seine J, Officder de 1' Etat Civil * par délégation du Maire . Suivent les signatures . Transcrit le vingt novembre mil neuf cent * * * cinquante huit, neuf heures quarante cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la * Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier * de l' Etat Civil, pour l
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0096_r.txt (2) | length: 1310

, Officier de l'état civil par,délégation.du Maire.- Suivent les signatures. Transorit le dix - huit septembre mil neuf cent cinquante huit neuf heures cinq , par NOus , Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a * la Mairie du tréizieme arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fohotions d'offi- cier de 1 Etat Civil pour la signature des actes d Etat Civil de 1 espece. Le Maire Aharey B Officier Civil PARIS QUINZIEME ARRONDISSEMENT .- Le trente et un aout mil neuf cent cinquante huit , neuf heures ést deobd6 , 78 , rue de la Convention Dieudonné Alfred VENET , né a Saint Quentin (Äisne) le onze mars mil huit ceent quatre vingt dix huit , caviste , domicilié Paris treizieme arrondis - décédés.- Epoux de Germaine Jeanne Emélie FONTAINE' - Dressé le deux septembre mil neuf cent * * * sement , 2 , rue Vandrezanne , fils de Dieudonné Alfred VENET et de Hélena Elisa PIQUE , époux * cinquante huit 9 treize heures , sur la déolaration de Paul SUTREN , quarante huit ans , employé 78, rue de la Convention , qui, lecture faite a signé aveo Nous Yvette CANSOT , fonctionnaire a la Mairie du quinzieme arrondissement de Paris , Officier de 1 Etat Civil par délégation du * * Maire.- Suivent les signatures, - Transorit le dix - huit septambre pil neuf cent ginquante -huit neuf heures dix , par Nous Andrée BEAUJARD Fonctionnaire a la Mairie du treizieme are ondis- * sement , déléguée par le Maire dans les fonotions d Officier de 1 Etat Civil , pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece. Le Maire Afjoint Alleary Trosp Officier 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0026_l.txt (5) | length: 1551

* signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece. Critianchulande 35 KREMLIN - BICÊTRE & Seine ). le neuf septembre mil neuf cent cinquants huit, quatre heures vingt * * Tein 88 minutes, est décédée, 78, rue du Général Leplere, Aline Emélie MAILLARY, domiciliée aveo son époux e Paris, treiziéme arrondissement, 48, rue Dunois , née a Paris, dixiéme aprondissement, le premier juin mil neuf cent dix, découpeuse =emboutisseuse fille de Alexandre Eugene MAILLARY, soixante * * oinq ans, ébéniste, domioiliée à Paris, treiziéme aarronaissement* 98, rue ,de Tolbiao, et de Alice * Adeline JACQUIN, son épouse, soixante neuf ans , sans profession , domiciliée a Paris, quatriéme * * arrondissement, 9, rue Sainte Croix Bretonnerie . Epouse de Gabriel Antony GILBERT, quarante neuf * ans, magasinier Dressé le dix septembre mil neuf ceent cinquante huit, quatorze heures, sur la * * déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans , employé en notre commune , 78, rue u,Général * * 1 Leclero, qui, lecture faite a signé avex Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie * du Kremlin -Bloetre ( Seine 9. Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire o Suivent les * * * signatures Transorit le dix sept octobre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures cinqo' par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0056_r.txt (3) | length: 1445

 pour la signature * * & des aotes d' Etat Civil de 1° espéoe .- Allanchelands 7 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le douze septembre mil neur cent cinquante huit, vingt deux houres ** * trente minutes, est décédée . 78, rue du Générale Leclerò b Marie LUTGEN, domiciliée avecr son époux , 15 a paris, treiziéme arrondissement, 63, boulevard de la Gare', née a Paris, treiziéme arrondissement le vingt sept août mil huit cent quatre vingt sans profession , fille de Guillaume LUTGEN, et * * A de Elise FRESING, époux décédés. Epouse de Joseph Emile VINTRIZOU, soixante quinze ans, sans * * * * profession . Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante huit 9 quatorze heur'es quarante * * A minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans , employé en notre commune , 78, * * rue du Général Leclero, qui, lécture faite a signé aveo Nous, Jégn Júles OZIARD, sous -Chef de * * * bureau a la mairie du Kremlin =Bioëtre ( Seine') ). Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures Transorit le dix sept octobre mil neur cent cinquante huit, neuf heures * vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a 1a mairie du treiziéme arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature * * des actes d' Etat Civil de l' espeoe .- Gluanshilandi da FEath 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0056_r.txt (5) | length: 1356

pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece. Run Cillanchilande de :495 le onse' oct'obre mil neuf c'ent cinquante huit onse heures quinze est décédé, 83 boukevard de 1 : Hôpital, Francisque Marius Aristide SAUZEDDE ,' domicilié à Paris, 17, rue Jean Beausire né à * * * Thiers ( Puy de Dôme ). le deux février mil huit cent quatre vingt treize, mancouvre . fils de * Maurice SAUZEDDE, et de Clotilde PAULON, époux décédés. Epoux de Renée Valérie BRUZAUD. Dressé le * douse oatobre mil neuf cent cinquante huit, onze heur es, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH * ferme RAFFIN, vingt huit axis, employée, 93, boulevard de 1° Hôpital, qui, lecture faite a pris * * * connaissanoe et signé avec Nous, Germaine ,BLANCHELANDE . fonctionnaire à la mairie du treiziéme * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans kes fonctions d' Officier de 1' Etat Civil * * * pour la signature des actes Etat Civil de 1° espèce Le Majeo Adioint Rin Cillanchlanda Ang Officiende 3496 Le onze octobre mil neur cent cinquante huit , 'dix neuf heures quarante oinq 9 est décédé 9 83, * * boulevard de 1' Hôpital, Didier' Jean - Philippe PECH , domioilié à Paris, 6, rue des Volubilis , * 1 né à Paris, treiziéme arrondissement, le vingt six juin mil neuf cent quarante neuf , fils de * * Roger Philippe PECH, employé a la société Nationale des Chemins de fer frangais , et de Marta * * * BELLOMO, son épouse .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0052_r.txt (3) | length: 1414

 déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil , pour la signature des actes d'etat Civil de l'espece. Masuy Le Maire Adjoint Pauy Officient de KREMLIN - BICÊTRE (Seima) - Le quatre septembre mil neuf gent cinquante huit , huit heures quinze 467 minutes , est décédée , 78, rue du Général Leolere Ida' BEDE domioiliée ave'c son époux a Paris treiziome arrondissement , 53 , rue Clisson . née a la Chapelle - Auzac (Lot) le premier avril mil 384 huit cent quatre vingt sept ', sans profession' , fille de Maro Antoine BEDE , et de Marie MOLINIE , époux décédés.- Epouse de Amédée VIGNE , s'oixante dix sept ans , sans profession . Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante huit , quatorze heures sur la déolaration de Charles PARIS * * quarante sept ans ; employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero jui,lecture faite . a * signé avec Nous , Jean Jules OZIARD , Sous Chef de bureau a la Mairie du Kremlin Bioêtre (Seine) * Officier d'e l'Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures.- transcrit le dix octobre mil neuf cent cinquante huit , neuf heures vingt , par Nous , Andrée BEAUJARD 2 fonctionnaire, * * * a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris , 1étéguée par, le Maire dans les fonotions d' Offi- cier de 1 estat civil , pour la signature des actés d etat Civil de 1 espece.. Di Officier de Manger BEnuy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0049_r.txt (5) | length: 1372

ur la signature * des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- Collconchilances Le Maire Adjoint Officier de KREMLIN - BICETRE ( Seine ). le Shale trois août mil neuf cent cinquante huit, treize heures quinze is * 30 minutes, est décédé, 78, rue du Général Lecléro Jules Louis GOURAUD, domicilié ave e son épouse , * a Paris, treiziéme arrondissement, 139, boulevard de la gare : né a Marans ( Charente Meritime ), * 41" le huit a'vril mil huit cent quatre vingt six, sans profession , fils de 'Louis GOURAUD, et de Marie * Juliette MARIN; époux décédés. Epoux de Louise SANTUCCI, cinquante sept ans 'sans profession . * is * Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déolara- * tion de Charles PARISA quarante sept ans , employé en notre commune 78, rue du Général Leolero qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARd, sous - (chef de bureau a la maicie du * * $ Kremlin -Bicêtre, Officier de l'' Etat Civil par délégation du Maire Suivent'les signatures Transcrit le vingt neuf août mil neuf cent cinquante huit , neuf heures vingt oinq , par Nous, * - germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement, de Paris, déléguée * * par le maire dans les fonotions d' Officier de 1! Etat Civil , pour la signature des gotes Civil de l' espeoe .- Le Maire (iltrenchelands Officiér de l'État-Oipjé Shary 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0004_l.txt (5) | length: 1379

pour la signature des aotes d' Etat * Civil de 1' spece Bost Creanchabinder so Sect 14. Vu la signification a Nous faite le trente et un octobre mil neuf cent cinquante huit, Nous transori vons ioi le dispositif d' un Jugement raddu par le Tribuanl Civil de la Seine , le vingt juin mil * 5 20 neuf cent cinquante huit. Le Tribunal PAR CES MOTIFS . Dit et déclere que le trente juillet * * six mil neuf cent quarante deux,est décédé, a Pithiviers ( Loiret ). Joseph HUDES, domicilié a Paris, * any treiziéme arrondissement, 39, rue Pasoal, né a Nuremberg ( Allemagne ). le vingt et un décembre * * mil neuf cent quinze, fil's de et de '( sans renseignements J. Célibataires Dit que Ee présent e jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les terN mes de 1° article quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent agre) views en jugement ce qui sur concerne les registras is de 1' Etst Civil les mentions, de la Mairie 1° Officier du treiziéme de 1' Etat arrondissement Civil qui opérera de Paris.Dit la trans- qu e is oription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixante dix neuf (dernier alinéa), et quatre vingt onze (deuxiéme alinéa du Code Civil. Suivent lés signatures { Transorit le the premier novembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures . par Nous, be Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par 715. ,le Maire dans les fonotions d' Officier 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0074_r.txt (2) | length: 1525

pour be la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece .- Cittenchland Officier de Revy OISSEL ( Seine MáritiMe )- Le vingt sept septembre mil neuf cent cinquante huit, cinq heures est 716.. décédé, au domicile de Monsieur henri BALHATRE; 9, rue Louis Ruel, Raymond' Ernest TREUVELOT, né le A 167 vingt quatre février mil neuf cent dix, a paris, douziédies arrondissement, employé de bureau, fils AUR de Frangois Théophile Raoul TREUVELOT, sans psofession domicilié a 'Paris, (xxx), 11, rue de * * Bagnolet, èt de Florenoe Jeanne RICHARD, son épouse, dévorcée, remarié ALBERT, sans profession, * domiciliée a paris, (XII), 8, rue de Charenton. Epoux de Jeanne Eugénie BALHATRE, domiciliée a * * A Paris, treiziéme afrondissement; 7. rue Watteau. Dressé le vingt sept septembre mil neur cent * * cinquante huit, dix heur es trente minutes, sur la déclaration, de Jeanne Eugénie BALHATRE, épouse * * TREUVELOT, binquante deux' ans, femme de ménage,domiciliée a paris, 7, rue Wat&eau, épouse de défunt, t qui, lectúre faite a signé avec Nou's, Marcel BILLARD, Maire d' Oissel. Suivent les signatures. * A Transcrit le prember novembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, par Nous, Germaine * * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le * * Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0074_r.txt (4) | length: 1360

 pour la signature des sotes Etat De Civil de 1° spece Culanchelands Officior dg KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le oinq octobre mil neuf cent cinquante huit, vingt trois est 'éécédée, rue Leclero  Joséphine CHEVREUIL, domiciliée Prosty heures, * 78, du Général Angèle Frangoise a Paris, treiziéme arrondissement, 16, rue Gérard , née' a Asnières -sur - Vegre ( Sarthe ), le vingt six * juin mil neuf cent treize sans profession fille de Frangois CHEVREUIL, décédé , et de Angèle * LEMARCHAND, sa veuve , sans profession , domiciliée a Sablé -sur - Sarthe Sarthe ). Célibataire . Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déolarati de Charles PARIS, quarante sept ans , employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jejan Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin - Bioôtre ( Seine y, Officier de 1: Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures * * Transcrit le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' * espece .- Betachitand Lie Offioiar de vangfout frusty 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0065_l.txt (5) | length: 1322

a signature ' des aotes d' Etat Civil de 1° espece ,-Suivent les signatures. Transorit le douzé septembre mil * neuf e ent cinquante huit, neur heur es cing, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la * - -Mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' officier * de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe .- Le Maire Adjoint Ciblanchelance Officier de U'stat-Ciolt Shuly KREMLIN-BICETRE ( Seine ). le dix neuf août mil neur cent oinQuante huit,dix neuf heures, est * * décédé, 78h, rue du Général Lebléro, georges CHATILLON, domicilié a Paris, treiziéme arrondissement, 69,1 rue (du Chateau des Rentiers, née a Paris, dixiéme arrondissement, lé (douze octobre mil Thuit * cent quatre vingt dix,neuf; tréfileur, fils de Adolphe CHATILLON, et de Catherine HETTINGER, époux * déoédés.veuf de Lucie MENARD. DRessé le vingt août mil neuf cent cinquante huits quatorze heures * * vingt minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans, employé en notre commune, * * 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de * bureau a la mairie du Kredlin -Bicêtre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le douzé septenbre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonétionnaire a lamairié du treiziéme arrondissement de paris, * * déléguée par le Maire dans les fonetions di Officier de , Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0020_l.txt (2) | length: 1525

Transcrit le douze septembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures vingt , par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du,treiziéme arrondis= sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat_Civil a pour la * * * signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece attlanchelands Officier de l'État-Oivil KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt deux août mil neuf cent cinquante huit, vingt deux heures, est * décédé, 78, rue du Général (Leolere, André Charles SEDARD domicilié avec son épouse, a Paris, treizié; me arrondissement, 8, rue Le Dantec, né a Paris, quatriéme arrondissement, le treize décembre mil * neuf cent'trois, comptable, fils de Apollinaire SEDARD; et de Amélie Anne MOREAU, époux décédés. * * Divoroé en premières noces de Sylvia Marie Théreze Frangoise FLOCH. Epoux en secondes nooes de #### Suzanne DUGAL, inquante et un ans sans profession Dressé le vingt trois:août mil neuf cent ## cinquante huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept * ans, employé en notre commune, 78, rue du Général, Leclero, qui, lepture faite a signé avec Nousik 4 Denise ROBIN, Epouse SAUMON, Officier de 1'. Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les * **** signatures. TransCrit le douze septembre mil neuf cent cinquante huit, neur heures tingt oinq par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * , **** déléguée par le Maire ;dans les fonctions 'd' Officier de 1° Etat Civil , pour la signature des actes * d' Etat Civil de 1° espece .- Eleanchelande Offioser do Stuey 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0020_l.txt (5) | length: 1619

ignatures. * * * Transorit le'dix huit septembre mil neuf cent cinquante huit , neuf heures quarante par Neus * Andrée BEAUJARD 9 fonctionnaire a la Mairie du treizieme 'arrondissement de 'Paris déléguée par le Maire (dans les fonctions 'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes dietat Civil de * l'espece. Alsanga Le Maire Adjoint Offyier de Le vingt fout mil neuf cent cinquanterhuit  , dix neuf heures. trente cinq est décédé 1 , rue * * - Pierre Larousse a PARIS QUATORZIEME ARRONDISSEMENT. frangoist VIGIER , chauffeur;, rue - des Peupliers, 39 , a Paris , né a Paris quatorzieme arrondissement , le sept mars mil neuf cent , [ deux , fils de Frangois VIGIER  et de Anne Garot , époux décédés.; Epoux de Marie Thérese BARRIE. dressé le vingt tcois aout mil neuf cent cinquantehuit 9 neuf heures dix , sur la déclaration de Mauriee GUECTIER , cinquante ans , employé , 182 ,I avenue du Maine, qui, lecture faite a signé is * - - avec Nous , Jean BOTTON , fonctionnaire a la Maicie du quatorzieme crondissement de Paris , * * * Offioier de 1'Etat Civil par délégation du Maire'. Suivent les signatures.- Transorit le dix-huit * - septembre mil neuf cent cinquantehuit neuf heures quarante cinq par Ndus , Andrée BEAUJARD , is fonctionnAire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris déléguée par le Maire fontions d'officier de l'Etat Civil , pour la sig
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0027_l.txt (2) | length: 1375

Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante huit vingt deux heures quarante cinq , est * décédé 83 , boulevard de 1 'Hopital , Roger Louis Albert VERROUST , domicilié a Montgeron *** (Seine et Oise ) 6, , rue du Presbytere né a Saint Omer (Pas de Calais) le quinze juillet mil * * huit cent quatre vingt-dixenguf;retraite de la Préfecture du Pas de Calais , fils de Victor ***** Emmanuel VERROUST et de Louise Augusta LAVABRE 9 époux décédés. Epoux de Andrée Clémence Angele * VERROUST .- Dressé le vingt neuf septembre mil neuf cent cinquante huit , dix heures cinquante * * sur la déolaration de Madeleine KUHNMUNCH femme RAFFIN', vingt huit ans , employée 83 9 boule - vard de 'Hopital qui,lecture faite a pris connaissance et signé avec NOus . Andrée BEAUJARD fonctionnaire à la Mairie du treizieme arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les * fonotions d'officier de l'etat Civil pour la signature des actes d'etat Civil de do L'E Ram Beary Luven Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante huit six heures trente cinq , est décédée ** 83 , boulevard de 1 'Hôpital , Marie Alioe DELHOMME , domiciliée a Bagneux (Seine) 4 , rue Jean * * Longuet , née a Bourges (Cher) le douze mars mil huit cent quatre vingt - quatorze , sans profes - sion fille de Pierre DELHOMME et de Marie Stéphanie BOUARD , époux decedis.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0038_l.txt (1) | length: 1335

 les signatures Transorit le sept septembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * * * fonotionnaire à la mairie du treiziéme arcondissement de p'aris, déléguée par le Maire dans les * * * fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece - Le Maire Adjoin's Colluredullands Officity de l'État-Oivil haused 116 SURESNES Seine ). le vingt neuf août mil neuf cent cinquante huit, dix sept heures quarante, est * 31 décédé, a 'Suresnes, 40, rue Worth, André Jean Camille VARVANDIER, Né a Conflans ( Meurthe et Moselle le vingt cinq août mil neuf cent neuf, employé de la Société 'Nationale des Chemins de Fer frangais, d'omioilié à Paris, treiziéme 'arrondissement, 10, rue Kuss, ,fils de Charles Eugène VARVANDIER, et de Eúgénie Louise Luoie JOUSSERAND, époux décédés. Divoroé en premiérés nodes de Lucienne Gilberte * * GOUSSARD. Epoux en deuxiémes nooes de Catterina Paola ONEDA. Dressé le trente aout mil neuf cent * is cinquante huit,neuf heur es quarante cinq, sur la déolaration de Maroel TOURAINE, quarante 'six ans, * employé a Suresnes, 40, que Worth, qui, 'lecture faite a signé avec Nous, LAFFONT, Officier * de la Légion d' Honneur, Ädjoint au maire de Suresnes, Officier de '1' Etat Civil par délégation . * Suivent les signatures  Trensorit le sept septembre mil neuf cent cinqüante huit, neuf heures *** ;quinze, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de * * Paris, déléguée par le maire dans, (les fonotions d' Officier de l'iEtat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0014_r.txt (4) | length: 1585

 les signatu- res.- transorit le dix neuf septembre mil neuf cent cinquante huit , neuf houses quinze , Par Nous , Andrée BEAUJARD , fonctiohnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil , pour la signa- ture des actes d' Etat Civil de l'espece. Le Maire Adjoint ABeavya Officier de l'Ltat-Civil Realy PARIS, QUATORZIEME ARRONDISSEMENT. - le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante huit , trois * * heures trente , est debede , 27 , rue du Faubourg Saint Jacques , Jean Philippe VOGT domicilié a Paris , 28 , rue du Moulin de la Pointe , sans profession , né a Londres (Angleterre) le * * * trente, et un décembre mil huit cent soixante - seize , fils de Georges vogt et de Catherine # * -ZINSER , époux décédés.- Epoux de Enma Marie DINGLER, - Dressé le trente aout mil neuf cent * cinguante huit , neuf heures trente , sur la déolaration de Gaspard SIMONET , quarante sept ans domioilié , 77, rue du Faubourg Saint Jacques, , qui,lecture faite a signé avec NOus , jean * * * BOTTON  , fenctionnaire a la Mairie du quatorzieme  arrondissement de Paris , Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire. Suiyent les signatures. Transcfit le dix neuf septembre mil neuf cent cinquante huit ,neuf heures vingt , par NOus , Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d Officier de 1 état oivil , pour la signature des actes d etat Civil de 1 espece.. ABesya Le Maire Adjoint Officier de Reely 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0027_r.txt (5) | length: 1552

, pour la signature des aotes 1 d' Etat Civil de 1° espece .- LGe Maire Allandhdands de KREMLIN= BICÊTRE ( Seine ). le vingt trois septembre mil neuf cent oinquante huit, douze heures. * * Sana quinze, est décédé, 78, rue du Général Leclero, Pierre Jean MOIZAN, domicilié avec son épouse, a * 1 Paris, treiziéme arrondissement, 66, rue du Chateau des rentiers , né a La Vicomté sur Rance ( Côte: du Nord ), le douze août mil neuf cent huit, emballeur, fils de Joseph Guillaume MOIZAN  et de * Thérese Frangoise Joséphine GAULTIER, époux décédés. Epoux de Yvonne Jeanne MALFROID, quarante * 1 quatre ans, souffleuse de verre. Dressé le vingt quatre septembre mil neuf cent cinquante huit , * 1 quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans , employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de 1 bureau a la Mairie du KreMlin - Bicêtre (Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures o Transorit le dix sept octobre mml neuf dent cinquante huit , neuf heures * quarante cing, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondisse= 1 ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pour la * * signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Cheanchelano Offjoior as' Sharg 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0057_l.txt (5) | length: 1376

* As Etat Civil# pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Officier de Cullanchelande hame KREMLIN + BICÊTRE ( Seine ). Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante huit , seize heures trente minutes, est deceddey, 78, rue du Général Leolero. Marcelline SAUVAGET, domiciliée a Paris, treizié- me arrondissement, 53, rue Brillat Savarin, née a Méreau ( Cher ), le quinze mars mil, huit cent * * quatre vingt six, sans profession, fille de Phildppe< SAUVAGET , et de Louise METIVIER, époux * * A décédés. veuve de Victor Frangois VIDIL. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante huit, * quatorze heures dix minutes, sur la declaration de Charles PARIS, quarante sept ans 9 employé, en * notre commune', 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé aveo Nous , Jean Jules OZIARD sous =chef de bureau a 1a mairie du Kremlin' -Bloêtre, Officier de 1' Etat Civil par délégation * * A du maire Suivent les signatures Transorit le premier septembre mil neuf cent cinquante huit, * A neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions, d' Officier de 1' Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil, de' 1' espece Le Maire Adjoint Ellanchilanide Officier of État-Civil smake 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0007_r.txt (5) | length: 1308

ur la signatur > des actes d' Etat Civil de l' espece .- Cellanchalande Curloundy KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). le ving, six juillet mil neuf cent cinquante huit , quatorze heures * vingt minute's, e'st décédée, 78, rue du Général Leclero, Marguerite Aimée PAPILLON, domiciliée avec 3081 son époux, a Paris, treiziéme arrondissement, 30s rue Péan, née au Mans ( Sarthe ), le yingt huit * * décembre, mil neuf cent un , sans, profession, fille, de Alfred Pierre PAPILLON, et de Albertine * * Caroline GAULTIERA époux déoédés.Divoroée en premières nooes de Eugene BORDIER. Epouse en secondes noces de Auguste MINET, cinquante quatre ans, retraité . Dressé le vingt sept juillet mil neuf cent cinquante' huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans, * employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean * * Jules OZIARD, sous -chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bicêtre, ( Seine ), Officier de, 1' Etat * Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . Transorit le quatre septembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du * * * treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dan's les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil , pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0011_l.txt (4) | length: 1305

r la signature des actes d' Etat Civil de 1' spege .- Allanchilanisg Curou Le Mair Adjoint KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt six juille,t mil neuf cent cinquante huit, une heure vingt * * minutes, est decedee 78, rue du Général Leclero Berthe Ferdinande BRINDEJON, domiciliée a Paris, 082 21, rue paul Bourget, née à saint Servan sur -Mer ( Ille et Vilaine ), le neuf Juillet mil huit * 414 cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Théodore Noel BRINDEJON, et de marie Pauline * * * BLIN, époux décédés. veuve en premières nooes de Prosper Charles DENIS. Veuve en secondes nooes de app tren Louis marie, Joseph BLIN. Pressé le vingt sept juillet mil neuf cent cinquante huit, * * & think thatts ints , - dix heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept an's, employé en notre commune , 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite a * * * signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioetre (Seine ), Officier de l' Etat Civil par d'élégation du Maire Suivent les signatures. Transorit le quatre * septembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * * * * fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Cillanchelanoa Comenty Adjoint Offisior Le l'État-Cipil 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0011_l.txt (5) | length: 1425

 pour la signature des actes d' Etat Civil,de, allanchelande Le'Maire Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le onze juillet mil eur cent cinquante huit, sept heures quinze minu- * 304 tes, est decedd, 78, rue du Général Leolero, Luoien MarCeau TUYTSCHAEVER, domicilié avec son * * * épouse, a Paris, treiziéme arrondissement, 18, Avenue d' Italie , né a Douai ( Nord ), le vingt six 415 juillet mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fils de Jean Baptiste TUYTSCHAEVER, * et de Louise Stéphanfe BERNARD, époux décédés. veuf en premières nooes de Alida Fidélie BERTAU. * * Epoux en secondes nooes de Henriette Célestine Adeline MANCEAU, soixante dix ans, sans profession o Dre'ssé Te douze Juillet mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclara- tion de Charles PARIS, quarante sept ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, * * qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous =ohef de bureau a la mairie du Krem- lin -Bicêtre, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire.Suivent les signatures. Transorit * le premier septembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures dix, par Nous, Germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonotions d' Officier de l' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0008_l.txt (2) | length: 1330

pour la signature * * des actes d' Etat Civil de l' espece autancheland Officist E de KREMLIN - BICÊTRE ( Seine ). Le sept juillet mil neuf cent cinquante huit, dix neuf heures quarante 3052 cinq minutes, est décédé, 78, rue du Général LecLerg , Léon Charles PARIS, domicilié avec son * * épouse, a Paris, treiziéme arrondissement, 35, Quai de la gare, né a Paris, douziéme arrondissement 415 le trois octobre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession fils de Frangois Gustave PARIS, et de Adeline ROUGELOT, époux décédés. Epoux de Henriette Pauline georgette VANPEENE, soixante * * huit ans, sans profession Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante huit , quatorze heures * vingt minutés, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans , empl'oyé en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé avec Nous , Jean Jules OZIARD, sous -Chef * de bureau a la mairie du Kremlin -Bioêtre, Officier de 1' Etat Civil , par délégation du Maire . * * Suivent les signatures TransCrit le premier septembre mil neuf cent cinquante hudt, neuf heures * vingt oing, per Nous, ge rasine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme acrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Cillanchelande Offiosar 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0008_l.txt (5) | length: 1349

 déléguée par le Maire dans les * * fonctions d'officier de l'Etat Civil , pour la signature des actes d'Etat Civil de l'espece Le Maire Adjoint SlBeary Officier de KREMLIN=BICÊTRE (Seine) - le vingt sept aout mil neuf cent cinquante - huit , neuf heures quarante cinq minutes est décédée it 78 , rue du Général Leclero 9 Maria Sylvie LAFONT Paris treizieme arrondissement , 101 2 rue du Dessous des Berges , née a Saint Martin sous Vigouroux , * (Cantal) le sept- odtobre mil huit cent quatre vingt quinze , commerçante , fille de Antoine LAFONT et de Adele JULHE , époux décédés.- veuve en premieres noces de frangois Marie LE ROUX .- Veuve en secondes noces de Bernard COMBESCOT. - Veuve en troisiemes noces de Maroel POITREAU. Dressé le * * vingt huit aout mil neuf ceent cinquante huit e quatorze heures dix minutes , sur la déolaration * de Charles PARIS , quarante sept ans , employe en notre commune , 78 , rue du Général Leclero , ** qui, lecture faite a signé avec NOus Jean Jules OZIARD 8 sous - ohef de bureau a la ,Mairie du * * Kremlin Bioêtre (seine) Offioier de 1 Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures; transorit le vingt six septembre mil neuf cent cinquanté huit , neuf heures trente , par NOus , * Andrée BEAUJARD - Fonctionnaire a la Maigie du treiziqme arrondissement de Paris déléguée par le Mairg dans les fonctions d Officier de 1 'Etat Civil pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0035_l.txt (4) | length: 1395

signature des actes d' Etat Civil * * * de 1 espece Maire Adjoin'i fofficier de Sleaky KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt sept aout mil neuf cent cinquante huit i onze heures quarante * qinq minutes est décédé 78 , rue, du Général Leclere 9 Eugens frangois LE CHAPELAIN 9 domicilié a Paris treizieme arrondissement , 16 , rue du Moulin' des Prés , né a Nantes (Loire Atlantique ) * le quatre septembre mil huit cent quatre vingt huit , retraité fils de Pierge Louis Eugene *** LE CHAPELAIN et de Marie Marguerite CLERO , époux decedes. - veuf en premieres noces de Jeanne ts * 1 Marie LE NESTOUR. veuf en secondes noces de Eugénie Marie LE NESTOUR .- Dressé le vingt huit ** 1 aout mil neuf cent cinquante huit quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Charles PARIS , quarante sept ans , employé en notre commune 9 78 , rue du-Général Leolero , qui, lecture * faite a signé áveo NOus , jean Jules OZIARD 9 Sous=ohef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) Officier de'1 'Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures. Transorit le * * vingt six septembre mil neuf cent cinquante huit 9 neuf heures trente cinq , par NOus , Andrée * * BEAUJARD 8 fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris déléguée par le Maige dans les fonotions d Officier de 1 Etat Civil paur la signature des actes à Etat Civil de 1 espece Le Maire Adjoint Officier de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0035_l.txt (5) | length: 1393

 signatures.- Transorit le dix huit septembre nil neuf cent cinquante huit , 'neuf 'heures vingt cinq , par Nous Andrée * * * BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du treizieme xarrondissement de (paris déléguée par le Maire dans les fonotions d'officier de l'Etat Civil , pour la signature des actes d'etat qivil de * l'espece the Maire Adjoint ABoapp Officier do Reavy 8 PARIS QUATORZIEME ARRONDISSEMENT.- le quatorze aout mil neuf cent cinquante - huit^ , 1 dix - sept * * O J heures trente est débédée 74 avenue Denfert Robhereau Philippe Paul` Florentin ROUBICHOU , * né a Paris quatorzieme arrondissement le treize aout mil neuf cent binquante - huit' 9 fils de * * * Pierre ROUBICHOU 9 employé vingt huit ans , et de Christiane Marie Louige Claire DASSONVILLE , * trente trois ans , employée son épouse , domiciliés , rue de Gentilly 9 62 9 a Paris.- Dressé le mil neuf cent cinquante huit , dix heures trente , sur la déolaration de Robert CHRISTOPHE , trente cinq ans 19 employé , 74 avenue Denfert Rochereau , ui,lecture faite a * * * signé aveo NOus , Jean BOTTON  , fonctionnaire a la' Mairie du quatorzieme afrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par lélégation du Maire, suivent les, signatures.- Transorit le dix-huit * septembre mil neuf loent oinquante' huit ,neuf heures trente , par Neus , Andrée BEAUJARD J, * Fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris 9.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0026_r.txt (4) | length: 1404

 * des actes d' Etat Civil de l' espece .- Le Allanchelands Ero Officier 04 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt quatre septembre mil neuf cent cinquante huit, quinze heures * trente minutes, est décédée, 78, rue du Général Leclero, Adrienne Marie SOUBEYRE, domiciliée avec 015 son époux, à Paris, treiziéme arrondissement, 3. rue Bbbillot, née a Paris, vingtiéme arrondissement, le trente octobre mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Joseph SOUBEYRE, décédé et de * A Léontine VEISSIE, sa veuve, sans profession, domioiliée a Rouens ( Aveycon ). o Veuve en premières * * nooes de Jean Louis CONSTANS. Epouse en secondes noces de Pierce FOULIÉRON, cinquante sept ans * * agent général Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent oinquante huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante sept ans, employé 'en notre commune 9 78, * * A rue du Général Leolero, qui, leoture faite a signé avec Nous, Jean, Jules OZIARD, sous <ohef de * * * bureau a la mairie du Kremlin =Bicetre( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par délégation du Maire. A Suivent les signatures o Transorit le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de * 1. Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de l' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0063_r.txt (2) | length: 1370

 * * pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Cllandhlanda do rount THE, KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le trois octobre mil neuf cent cinquante huit & dix neuf heures quinze minutes, est décédé, 78; rue du Général LedLero , Chérif TALAH, domicilié a Paris, treiziéme * * 1 18 arrondissément, 176, rue Nationale , né a Tifra ( Constantine ), dn mil huit cent quatre vingt * 1 quinze, éboueur, fils de Amar ben Ahmed TALAH, et de Yamina SEFIAUD, époux décédés. Epoux de * 1 sans autre renseignement connu, du déolarant Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante * * 1 huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans * * 1 r [ employé en notre, commune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean * 1 Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la mairie du Kremlin -Bioetre ( Seine ), Officier de 1! Etat * Civil par délégation du Maire ,Suivent les signatures o Transorit le vingt trois octobre mil nouf * cent oinquante huit, nepf heurss quarante cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a * 1 - la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des Actes d' Etat Civil de l' espèce .- To Adjain's Cillanchelands Officiar de inco 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0063_r.txt (5) | length: 1316

r la signature des actes d'etat Civil de l'espeae, Adjoin Biesy l'intat-( Mre plans Cewlound Le vingt quatre septembre mil neuf cent cinquante - huit , a une heure , est décédé , en son * * domicile , 20 , rue Coypel , Robert Jean Augustin MANET , né a Lille (Nord) le trois octobre mil * 1 neuf bent douze gardien de la Paix , fils de, Jules Paul MANET , decede , et de Maria Emma THAYS , sa veuve , sans profession , domicilié comme le défunt .- Epoux de Agne's VANHOUTTE. Dressé le * * vingt quatre septembre mil neuf cent cinquante huit , neur heures quarante , sur la déclaration de Monique MANET , dixysept ans , employée de banque , d'omiciliée , 20% rue Coypel 9 fille du défunt, qui, lecture faite a pris connaissance et signé avec Nous . Andrée BEAUJARD , Fonotionnaire a la * Mairie du treizieme arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * de 1 'Etat Civil, 'pour la signature des actes l'EtAt Civil 'de 'espece De Maire Adjoini the Beavy (Officier de l'Ltat-0 Le vingt deux septembre mil neuf cent oinquante huit 9 vingt heures , est décédé 111 ,rue Léon né Maurice a Nordmann 9 Pierre Emile BERTHEAUT 9, domicilié a Saint Ouen (seine) 26 , rue 9 Debain , * * Paris dix - huiti` A eme arrondissement Ye vingt et un sans profession , fils de Pierre BERTHEAUT , et de Marie Joséphine TROTIN , époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0033_l.txt (3) | length: 1351

ur la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece, aptanhilands Benly KREMLIN-BICEFRE (Sein .Le odnq août mil neuf cent cinquante huit, oinq heures, est décédé, 78, * rue du^ Général leolero, Fernand, Sophia MEUSY, domicilié avec, son épouse; a paris, treiziéme arrondis y sement, 14, rue oaillaux, né a paris, dix huitiéme arrondissement, le treize septembre mil huit centr quatre vingt onze, ouvrier spécialisé, fils de Antony Marie Charles MEUSY,' et de Jeanne marguerite Adtienne BEAUNIEUX, époux décédés. Divoroé en premiéres noces de Emma Jenny MOLZ: Veuf en secondes * noces de Jeanne Marie TALMON : Epoux en troisiémes noces de pauline marie, LOUVIGNY, quarante cinq ans ouvriére spécialisée. Dressé le six août mil neuf ceent cinquante huit, quatorze heures, sur la * * * 7 déclaration de Charles PARIS, quarante sept ans, employé en notre commune, 78, rue du général Le- * oLero, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous=Chef *de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures.Trans- orit le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quarante, par Nous, germaine * * BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Offioier de 1' Etat Civil, pour la s
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0004_r.txt (3) | length: 1340

 la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Le Mairo Adjoint Cillanchilande Officier de CONSULAT GÉNÉRAL de FRANCE à SOUTHAMPTON. Année 1958.- -Déces dans le sous =district de Grade, comt des Cornouailles : N° de 1' acte : 218 . Date et lieu du déces : seize juillet mil neuf cent cinqu huit,' en mer, au large de Gillan, dans la paroisse de Saint Prénoms et noms : Pierre Maro Marie Joseph JOURNET. Sexe : masoulin : Age : quarante tro's ans, Profession : Pretre Dominicain, domicilié a Paris, 35, rue de la Glacière. Cause du déces : accident, noyade alors qu nageait vers Ta terre apres que le canot dans lequel il havigait s' est englouti par mer agitée. 1 Signature, qualité et résidence du Déolarant : certifica't regu le Laurence J. Carlyon, " Coroner" Truro, district des Cornouailles . Eqquete effectu'ée le dix huit juillet mil heuf cent cinquante 1 huit. dante de 1' enregistrement . le vingt huit juillet mil neuf cent cinquants huit. Sifnature d 1' Officier de 1° Etat Civil : Henry HARRY. Je 'soussigné Henry HARRY, Officier de 1' Etat Civil po les naissances et' décespour la sous' =district de Grade, Comté des Cornouailles, certifie que la pr sente est la copie, .conforme de 1° aote 218 du registre des Déces dudit Sous, District' et que oe 1 registre est légalement a ma charge o Suicent les signatures o Transcrit le dix octobre mil neuf o cinquante huit, neuf heures quarante cinqo par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la ma du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Mal. re , dans les fonotions d' Officier de 1 Etat Civil. pour la signatura des d' Etat Civil de 1° asnees Le Maire Adjoir 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0050_l.txt (5) | length: 1642

 / par NOus Andrée BEAUJARD , Fonotionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris aotes d'état civil de l'espeoe. Le Maire Adjoint t ,Heary Officier do l'État-Oivil is splany 74. KREMLIN-BICE $TRE (Seine) 'Le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante huit , treize heures quarante * * 20 - minutés est décédée 2 78, rue du général Leolero , Germaine Julienne GRAUX , domiciliée avec son son époux a Paris treizieme afrondissement 2 102 -avenue de Choisy , née a Boubiers (Oise) 100. le vingt sept juillet mil huit cent quatre vingt douze, sans profession , fille de Louis Victor * * GRAUX et de Jeanne Marie Noémie ENARD : époux décédés.- Epouse de Antoine CHAMEL , soixante huit ans sans profession .- Dressé.lé vingt aout mil neuf cent cinquante huit , quatorze heures , sur la * * déolaration de Charles PARIS , quarante septians , employé en notre commune , 78, rue du Géhéral * Leclero qui,lecture faite a signé avec Nous , Denise ROBIN épouse SAUMON , Commis a la Mairie * ! du Kremlin Bioêtre (seine) officier de l'état civil par délégation du Maire, Suivent les signatures.- Transorit le douze septembre mil neuf cent cinquante huit , neuf heures trente cinq , par Nous , * * Andrée BEAUJARD , fonotionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil , pour la sign
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0020_r.txt (2) | length: 1355

' OffIoIer * de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Celdanchitands Officier do KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le sept octobre mil neuf cent cinquante huit, zéro heure quarante * * * work 3626, cinq minutes, est decease, 78, rue du Général LeoLero , Lucie Victorine AUDINOT , domiciliée avec * son époux, a_paris, treiziéme arrondissement, 73, boulevard Kellermann, née a paris, quatriéme * * 5022 arrondissement, le treize novembre mil huit ceent quatre vingt, quatre, sans profession , fille de * an Nicolas Charles AUDINOT , et de Caroline Herminie GOLDMANN, époux décédés. Epouse de Charles PICARD, soixante quinze ans, sans profession o Dressé le huit octobre mil neuf cent: cinquante huit  quators zerheures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarente sept ans, employé, en notre commune , 78, A rue du Général Leclero, qui, leoture faite a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de * 4 t bureau a la mairie du Kremlin =Bioêtre (Seine )- Officier de 1"t Etat Civil par, délégation du * * 2) Maire et Survent les signatures  Transorit le vingt quatre octobre mil peuf cent cinquants huit, A n'euf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire & la mairie du treiziéme * * * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0065_r.txt (4) | length: 1320

vent les signatures.- Transorit le dix neuf septembre ,mil neuf cent cinquante huit neuf heures vingt cinq , parnNOus , Andrée BEAUJARD , fonctionnaire a la Mairie du treizieme arrondissement , de 9 Paris , délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signaturé 'des * actes d'Etat Civil de 1 'espece Ler Maire Adjoint SBaaya Officier de ARDING a SOUPPES SUR LOING (Seine et Marne)'. - le douze septembre mil' neuf cent cinquant'e huit quinze heu - heures, est décédée aux Varennes , Adrienne ;Georgette Andréa LARBAIL , domiciliée a Paris , * treizieme arrondissement 59 , rue Jeanne d 'Aro , née a La Madeleine sur Loing (seine at Marne) * * le vingt-deux novembre mil -neuf cent trois , sans profession-, fille de Rémy Georges LARBAIL et de Louise NADEAU , époux décédés.- Epouse de Arthur Jules GUERDOUX 1- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante huit 9 onze heures sur la déolaration de Arthurt Jules GUERDOUX  9 cinquante deux ans toupildeur domicilié a Paris treizieme arrondissement , 59, rue Jeanne d'Arc époux de la défunte , qui,lecture faite a signé avec NOUS , Lucien Emile REY - CALA , Maire de Souppes sur * Loing o Suivent les signatures.- Transorit le dix neuf septembre mil neuf cent cinquante huit , is neuf heures trenpe , par NOus , Andrée BEAUJARD fonctionnaire a la Mairie ,du treizieme arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'Etat Civil pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D401/AD075EC_13D401_0028_l.txt (2) | length: 1455

pour * des aotes d' Etat Civil de 1' espece .- Cillanchelands Le Offioier 4 UEIL-MALMAISON ( SeIne ét Oise .Le séize décembre mil` neuf gent cinquante neuf) Maire la sopt signaturé héures , it * 122 est décédé, 19, boulevard de 1 Hopital Stell, Louis René Jules GEOFFROY, trente doux ans, * * * * A domicilié 31, boul evard de Port Royal, a Paris, treiziéne afrondissement, né a Lunéville ( Meurthe t Moselle ), le prenvier octobre mil neuf cent vingt sept, fils de Euile René Louis GEOFFROY, et * de Marie Anna STAUB, son épouse. veur en premières nooes de Madeleine Jeanne SUCHAREAU, et époux * en secondes nooes, de Renée Germaine Marie Louise BOISARD. Dressé le jour sus dit , dix sept heur es * sur la déolaration de Joseph LE, BRAS* cinquante sept ans ohef de bureau des Pompes Funébres, 1, * Place de 1' Eglise, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Maroel * * * * A POURTOUT, Chevalier de la Légion d' Honneur, Médaillé Militaire Croix de Guerre, Président du * * Conseil Général, Maire de lueil-Malmaison. Suivent les signatures  . Transorit le trois janvier ** mil neuf cent soixante, neuf heur es trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a * mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' * de 1' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0003_r.txt (4) | length: 1305

r la signature des aotes d' Etat Civil de 1' eppeos.- Le Maja business Culancholands Officip 25 RUEIL-MALMAISON ( Seine et Oise J. Le vingt décembre, mil neuf cent cinquante neur . quatre heures * A 23 trents, est décédée 1, rue de Gênes Madeleine Henriette PUEYO, ouvriére spécialisée agee de * A quarante sept ans domiqiliée 31, quai de la Gare , a Paris, treiziéme arrondissement née a * * * & Cauterets ( hautes Pyrénées ), le ,dix juin mil neuf cent douze , fille de Frangois PUEYO et de * * Maria BARBE, époux décédés. Epouse de Frédério Valentin LATAPIE. Dressé le vingt et un décembre * * our ant, (quinze heures, sur la déolaration de Joseph LE BRAS, cinquante sept ans Chef de bureau * * des Pompes funébres, 1, place de ,1' Eglise a Rueil -Malmadson , qui, lecture faite et invité a * * lire 1 acte a signé avec Nous, Maroel POURTOUR, Chevalier de la Légion d' Honneur , Médailléer * * Militaire, Croix de Guerre, Président du Conseil Général Maire de Rueil-Malmaison . Suivent les * signatures . Transorit le trois janvier mil neuf ent soixante, neuf heures trente cing, par * * * Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, **** déléguée par le Maire dans les fonctions d° Officier de 1' Etat Civil pour la * d' Etat Civil de 1' espece .- Eulanchilands A Of signature Le de des Moint aotes 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0003_r.txt (5) | length: 1352

 pour la signature des actes d * * 1 Etat Civil de 1' espece, ailanchelands Le Maire Adjoint Offioior de KREMLIN=BICÊTRE ( Seine ). Le vingt trois janvier mil neuf cent soixante, quatre heures trente , * est d60Ed6 , 78,/rue du Général Leclero , Mohamed OUMOKHTAR , domicilié a Paris, treiziéme * * * * arrondissement, 25; rue des terres au Curé, né au douar Beni-Menguellet, conmune mixte- de Djurdjur ( Alger d, le trente juillet mil neuf cent vingt "huit', plâtrier, fils de Mohand Seddik Benabdelaz: OUMOKHTAR, soixante dbuze ans sans profession domicilié au douar Beni-Menguellet, coniniune duxte du Djurdjura ( Alger ), et de Dehbie bent Mohanned IDDIR, son épouse déoedée.Divoreé, sans autres 1 renseignements connus du déclarant o Dr essé le vingt quatre janvier`mil neuf cent soixante, a dim 1 heures dix, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans , employé. en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, leoture faite et invité a lire l' acte, a signé avec Nou's, ** 1 Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bur eau a la Mairie du Kremlin -Bioetre ( Seine ), Officier de 1' 1 Etat Civil par délégation du Maire or Suivent les signatures Transcrit le quinze mars mil neuf * 1 cent soixante, a neuf heur'es vingt oinq par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la * * Mairie du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier 1 3de l' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0097_l.txt (4) | length: 1415

pour la signature des actes- d' Etat Civil de 1° espece .- Ciechasichelands Officiet Le de SOWN Maire Adjoint KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le vingt huit novembre mil neuf cent cinquante neur , vingt deux heures 80 cinquante , est décédée, 78, rue du Général Leclere, [Yvette Andrée DESTAIS, domiciliée a Paris, * * treizieme arrondissement, 89, rue Nationale, née a Valengay ( Indre ). le six avril mil neuf cent * * 515 vingt trois, sans profession  fille 'de Ándré Léonel DESTAIS, decede, et de Manie Josephe VILLEMAIN, se veuve, oinquante neuf ans, employée a la Préfecture de le Seine, domiciliée a Colombes ( Seine ), * rue Thomas'd' Orléans  Divoroée de René Pierre Marie DAVÍD. Dressé le vingt neuf novembre mil * * * neuf cent cinquante neuf ,dix heures quarante, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans employé en notre conmiune 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité à lire 1° acto, a signé aveo NOus, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin 1 Bioets ( Seine) Officier de l' Etat Civil par. délégaTion du Maire Suivent les signatures or Transorit le huit * * janvier mil neuf cent soixante, neuf heures quarante, par Nous, germeine BLANCHELANDE, fonotionnaire a l'af mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0010_l.txt (2) | length: 1355

gnature des * * Le Maire Adjoint actes d: Etat Civil de 1° espece .- Culancheland @fficier A KREMLIN- BICETRE ( Seine ): Lé dix neuf janvier mil neuf cént soixante, dix huit heures dix, 1 est décédée REBIFFÉ, à Paris, treiziéne , 78, rue du Général Leolero Ainées Désirée domiciliée 1 arrondissement, 23, rue du Tage née a La Chapelle d' Aunainville ( Eure'e Loir ), le treize * 1 décembre, mil huit cent quatre vingt , sans profession  , fille de' Victor Modeste REBIFFE et de * Elisa Désirée DECOURTY époux décédés. Veuve de Georges René ROBERT. Dressé le vingt janvier * * mil neuf cent soixante, quatorze heures vingt, sur la déolaration de Challes PARIS, quarante * * neuf ans, employé en notre commiune , 78, rue du Général Leblero, qui, leqture, faite or invité a * lire 1' acte, a signé aveo Nous, Jean JulesOZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin - 1 Bioetre' ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures . * Transorit le quatorze mars mil neuf cent soixante, a neuf heures quarante, * * der Nous, Germaine BLANCHELANDE foNotionnaire a la Mairie, du treiziéme afrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Offioier de 1' Etat Civil , pour la signature des * * actes Etat Civil de Cudanchelonely d' 1° espece.- (Ge Mairo Adjoin Offioier dA Dute 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0095_l.txt (5) | length: 1329

our la signature des actes Etat Civil den espece Cillanchilands do KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt deux novembre mil neuf oent cinquante neuf , quatorze Way heures trente, est déoédé , 78, rue du Général<Leclero  René Louis MEGARDON, domicilié avec son épóuse 9 80 a Paris, treiziéme arrondissement, 77, rue de Patay , né an Seurre (Côte d' Or ), le yingt. six * * app avril mil'neuf cent cinq, chauffeur fils de Jeseph MEGARDON , et de Marie Louise DUBUC , époux * der décédés. Epoux de Angole FAUVEY  , cinquante trois ans , sans profession - Dressé le vingt * * * * trois novembre mil neuf cent cinquante neuf , quatorze heures dix sur la déclaration de Charles * PARIS, quarante neuf ans employé en notre commune , 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture * * faite et invité a lire 1' eote, a signé avec Nous , Jean Jules' OZIARD, sous - Chéf de bureau a la * Mairie du Keemlin - Bivetre ( Seine ), Officier de 1° Etat Civil par * * délégation du Maire . Suivent les signatures . Transorit ler huit janvier mil neuf cent soixante neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions a' Officier de 1' Etat Civil, pour la * signature des actes a' Etat Civil de l' espece .- Cirlanchelande Officiar da RABLITH 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0009_l.txt (5) | length: 1316

la * * signature des aotes d' EtAt Civil de 1' espece. Culaniphelands Officiten Le 40 abound Maire Adjoint KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le neuf janvier mil neuf cent goixante, a zéro heure quarante cinq 9 * * est décédé, 78, rue du Général Leclere, Jules Lucien Henri DOUTTEZ, domicilié avec son épouse, * a Paris, treiziéne arrondissement, 169, rue de Tolbiao, né a Colombey -les >Deux Eglises ( Haute - Marne ); le peemier mars mil huit cent quatre vingt quatorze , représentant fils de Jean * * * * Baptiste Léon DOUTTEZ, et de Merthe Honorée PICARD, époux décédés. Epoux de Sarah Albertine * * * * RICHARD, soixante trois ans , sans 'profession. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante, a * * dix heures; sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neufians employé en notre conmune , * * 78, rue du Général Leelero, qui, lecture faite et invité a lige 1' acte, a signé avec Nous, Jean * Jules OZIARD, sous=Chef de bureau a la¹Mairie du Kr enlin-Bicêtre ( Seine ). Officier de 1' Etat * Civil par délégation du Maire Suivent les signatures'o Transcrit le huit mars mil neuf cent*** soixante, a neuf heures quarante cinq, par Nous, Germaine BLANCHELANDE , fonetionnaire a la * * Mairie du³ reiziéne-arrondissenent de Paris, déléguée par le maire dans lesifonotions Officier * de 1' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0088_l.txt (3) | length: 1300

 signature des aotes d'' Etat Civil de l' espece .- IGe Maire Adjoint dy Gulanichlands Officier de Le vingt et un février mil neuf cent soixante, une heure trente cinq est deoddee 83, boulevard * de 1° Hôpital, un individu'du sexe féminin, dont 1' identité n' a pu etre établie. le signalement * est le suivant Agée de cinquante ans environ, mesurant un nétse cinquante envicon, cheveux brun, yeux marron, portant un appareil de prothese dentaire ( haut ), pas de signes partiouliers ; Eile étadt vétue d'' un miallot de corps, d' une combinaison rayée,d'une culotte blanohe d une ceinture de ouir blano, une dupe noire, un pull over bleu, une paire de bas marron, une paire* de botillons marron; un foulard carré imprinié fond bleu,du gillet de laine bleu,d'une paire 'de gants blanop'un * mouchoir blano,d'une oapuche ,en nylon blano fun sac a nain blano. Dressé le vingt deux février mil neuf cent soixante, à dix heures cinquante sur la déolaraction de Simone THOUVENIN " veuve MOREAU, 1 tren'te neuf ans, employée, 83, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture faite et invitée à lire 1° acte Páris, a signé déléguée avec Nous, par le Maire dans les fonctions d* Officier de Etat Civil, pour la signature des Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de * aotes d° Etat Civil de 1° espece .- Culanchelanda Lo Nafre dy O
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0069_l.txt (4) | length: 1355

s o Transcrit le seize février mil 'neuf cent * * soixante, neuf heures vingt , artNous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du * * * * * tsciziéne acrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' Offioier de 1' Etat A Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de l' espeoe.- Le Maire Adjoint Gillanchilands Officier de l'État-Oivil Cound, 02 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine` ). Le vingt trois décembre mil neuf cent cinquante neuf , six heur es s is quinze; est décédé , 78, rue du Général Leolero , Pierre marie BAUDAIS; domiciliée a Paris, ***** treiziéme arrondissement, 201, Avenue de Choisy, né a Paris, huitiéme arrondissement, le seize * * * décembre mil huit cent quatre vingt neuf , sans poofession<, fils de Pierre MariE Frangois BAUDAIS, 1 et de Jeanne JONDEAU, son épouse, sans autres renseignements connus du déolarante. Veuf de marie * Cécile NACHIN, Dressé le vingt quatre décembre mil neuf cent cinquante neuf , quatorze heures * * * vingt, sur la/déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre , 78, * * rue du Général Leclero  qui, lecture faite et invite a lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous-chef de bureau a la mairie du kremlin -Bicêtre ( Seine') Officier de l' Etat Civil * par délégation du Maire Suivent les signatures, . Transorit le seize février mil neuf cent * * * soixante, neuf heures vingt cinq par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du * is treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de Adjoint 1.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0061_r.txt (2) | length: 1569

 de 1' Etat Civil , pour la signature des * * aotes d' Etat Civil de 1' espece .- IGe Maire Adjoint Cillanchelands Officier de l'État-Oivil Slounds 605 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt sept décembre mil neuf cent cinquanterneuf dix huit heures Sho quarante oinq , est décédée ; 78, rue du Général Leclero , Emilie PICARD, domiciliée a Paris, * * * treiziéme arrondissement, 28, rue Damesme née à Issoudun ( Indre ), le seizé août mil huit * * * cent quatre vingt , sans profession fille de Jaoques PICARD, et de Frangoise DESMARSEAUX, époux is décédés. Veuve de René Georges VATINET Dressé le vingt huit déeembre mil neuf cent cinquante * * neuf , quatorze heuçes vingt, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans employé, * en notre commune , 78, rue du Général Leolero qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a * signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioêtre (Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire) Suivent les signatures. . Transorit le't * * * seize dévrier mil neuf cent soixante, a neuf heures quarante, par_ Nous, germaine BLANCHELANDE, * is n fonctionnaire a la mairie du treiziénie arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * A fonotions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Cillanchelandy Le Maire Adjoint Officier de l'État-Civil clouds 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0061_r.txt (5) | length: 1400

 pour la signature des actes d' Etit Civil de 1' spece. Cllanchelands Signature Officip Le Maite) Adjoint 342 SAINT-MANDE ( Seine ). Le jvingt six février mil neuf onnt sqixante, cinq heures, lest décédé, 69, * * Avenue de Paris, Pierre Amédée André PRQUST2 domicilié a Paris, treiziéne ;arrondissement, 113 bis 806 * boulevard de 1° Hopital, né a Paris, treiziéme arrondissement, le quinze mars mil neuf cent trente=* * six, soldat de première classe, fils de André Eugene PROUST, ,peintre, et de Désirée Eléonore * * * * RICHARD; époux, domiciliés a Paris, treiziéne arroidissement, 113bis, boulevard de 1' Hôpital, * * * * Célibataire Dressé le vingt sept février mil nour cont' soixante, onze heures , sur la déolara- * tion de Fulgence GAUTIÉR; soixante et un ans , préposé des Pompes Funébres Généralés, 41, rue de la * République, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé aveo Nous, Jean BERTAUD, Chevalier * 'de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaillé Militairé, de la Croix de Guerre 1914=1918, et * * * 1939-45, Sénateur , Maire de Saint Mandé o Suivent les signatures o Transorit le six mars mil neuf * * cent soixante, a neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonotionnaire a la Mairie du treiziéne afrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officien 06/1' * 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0085_r.txt (2) | length: 1330

pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espeoe ) Tue Maire Adjoint 63. Officiez foundy 34 * KREMLIN- BICÊTRE t Seine ). Le quatre janvier mil neuf cent soixante; a dix huit houres trenté 9 * * est décédé, 78, rue du-Général René DEUTSCH, domicilié avec son épouse, a Paris, treiziéme A 7 arrondissement, 18, Avenue d! Italie né ,Nanoy ( Meur the et Moselle ). le vingt cinq. février * * mil huit cent quatre vingt dix neuf sans profession , fils de Charles DEUTSCH, et de Marie * * ,Eugénie MATER, époux décédés. Divoroé en premiéres noces de Lucie Marguerite FAVREL, Epoux en * * * * sécondes nooes de Sarah DURTESTE, cinquante quatre ans, sansipgofession  Dressé le cinq janvier * A mil neuf cent soixante, quatorze heurses dix, sur la déclaration de Charles PARIS, quarente neuf ans, employé en notre conmiune 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a_lire 1' acte AF a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous-Chef de bureau a la Mairie du Kremlin - Bioetre (Seine )* Officier de 1' Etat Civil par délégátion du Maire Saivent les signatures . Transoris le huit mars mil neuf cent soixante, a neuf heures vingt, par ink Nous, Germaine BLANCHELANDE 9 * A fonotionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * * fonotions d' Offi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0087_r.txt (3) | length: 1300

res o Transorit le huit mars mil neuf cent soixante, a neuf heures vingt cinq, * par déléguée par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1 Etat Civil, pour la signature des Adjoint aotes Nous, Germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, * d Etat Civil de l' espece aulanchelandy do Dound 65 KREMLIN- BICETRE ( Seine ): Le oinq janvier 'mil neuf cent `soixante, à sept heures vingt est * * * 36 décédée : 78, rue du Général Ledlero Marie Louise COHONNER , domiciliée avec son époux, a Paris, 4 treiziéme arrondissement, 51, rue du dessous des Berges , née a Languidio ( Morbihan-), Le vingt * * deux juillet mil neuf cent deux, ouvrière spécialisée!, fille de Joseph COHONNER et de Marie * * * Joseph COHONNER, époux décédés. Divoroée en premières nooes de Armand Marie LE PRIOL. Epouse en * * secondes nooes de Edmond Jules Aimé RÉGNIER, ciliquante trois ans , ajusteur, Dressé le six * * * * janvier mil neuf cent soixante; quatorze heures dix, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante A neuf ans employé, en notre commune , 78, ruejdu Général Leolero , qui, lecture faite et invité * 1 * & lire l' aote, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous - Chef de bureau à la Mairie du * * * * * Kremlin-BIoetre (Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent, les * * signatures o Transorit le huit nars mil neuf cent soixante, a neuf heures trente, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée * * par le maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil , pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece Aldanchdandy to Dourdy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0087_r.txt (5) | length: 1668

1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece Le Maire Adjoint It Cartanchism Qfficier dé M KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt neuf décembre mil neuf o ent cinquante neuf , treize heures * * quinze, est déoédé, 78, rue du Général Leolero, Charles rené FOUREAU, domicilié avec son épouse, * * a Paris, treiziéme arrondissement,7 181, boul evard de la gare, né au Kraumin-Bicêtre (-Seine ),1e * dix neufootobre mil nouf onn dix neuf manpeuvre, fils de René Eugene FOUREAU, décédé, st de * * Marie Léontine GERIN, sa veuye , soixante six ans, blanchisseuse, domiciliée a Villejuif (, Seine ), 18, rue Emile Zola . Epoux de Luoienne georgette KERBEL, trente huit ans, ouvrière spécialisée o * * Dressé le trente décembre mil neuf* cent cinquants neuf, quatorze heuress, sur la déclaration de * * Charles PARIS, quarante neuf ans, employé, en notre commune , 78, rue du Général Leclero, qui, * * * lecture faite et invité, a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous=Chef de bureau * a la Mairie du Kremlin=Bicetr ( Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégetioníduMaire ;Suivent les signatures o Transorit le vingt huit février mil neuf cent soixante, a neuf heures, par Nous, * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du tréiziéne afrondissement de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonotions d' Officier de 1' Etat C
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0076_l.txt (2) | length: 1375

ivil, pour la signature des aótes di ETat Civil de 1' espece Cellancholand Le Maire Officier de KREMLIN- BICETRE ( SeiNe )o Le trente décembre mil neuf tent cinquante neuf, quatorze heur quarant cinq 9 est decedse 78, rue du Général Leolero , Angele Albertine Edithe JOUSSET , domiciliée 8 * * Paris, treiziéme arrondissement, 87, rue de la Glaciére, née a Saint Leger sur Sarthe ( Orne ) Le * vingt quatre janvier mil huit cent quatre vingt sept, sans profession  , fille de Ernest Edouard * * JOUSSET , et de Albertine Marie Léopoldine BOIS, époux décédés. Veuve en premiéres, noces de Georges Auguste CHEVREL. yeuve en secondes nooes de Pierpe KIEFFER. Dressé le trente et un décembre mil * * neuf cent cinquante neuf , quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante * * `neuf ans , employé en notre commune, 78, rue du Général Lecler9, qui, lecture' faite et invité a * * lire l' acte, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous - Chef de bureau a la Mairie du Kremlin - * Bicetre ( Seine ), Offioier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures * Transorit le vingt huit février mil neuf cent soixante, a neuf heures cinq , par Nous, germaine * * BLANCHELANDE, foNotionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pour la 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0076_l.txt (3) | length: 1350

ignature des aotes d' Etat Civil de 1° x espece .- Cillanchelands Le Maire Adjoint Officier de KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante, dix huit heures est** Gronn deo(dde 78, rue du Général Leclere , Lucie Marie Louise LANCIEN, domiciliée avec son époux, a * Paris, treiziéne arrondissement, 38, Avenue d' Italie, née a Beuzeo- Conq, conmune rattaohée a . * * * Conoarneau ( FInistére ), ,le neuf février mil neuf cent sept, sans profession , fille de Frangoise LANCIEN, soixante dix neuf ans, sans professioni, domiciliée a paris, treiziéme arrondissement, 38, Avenue d¹ Italie . Epouse de Herve Marie LARHANTEC, oiNquante ans, forgeron. Dre ssé le vingt huit janvier mil neuf cent soixante, quinze heur es quarante, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre conmiune 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture faite et * * invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Krenlin -BIoetre ( Seine ), Offidier de l' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les * * * signatures . Transorit le dix sept mars mil neuf cent soixante, a neuf heures trente, par Nous, * * Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonotions d' Officier de l' Etat Civil , pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0100_r.txt (2) | length: 1345

 dix sept mars mil neuf cont soixante, 8. neuf heures trente oinq , par Nous, * * * * * A Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1° Etat Civil pour la signature des actes d * * * Etat Civil de 1' espece .- Celanchelands Maire Adjoin EL KARN ( Constantine ). Le vingt février mil neuf cent soixante, dix huit heures, est deoede, brodify au douar Béni Sbihi, le noniné GAUDRON, Jacques Paul Charles, trente et un ans , Officier, en stationnement a El Milia, né a Paris, quatorziéne arrondissement ,le neuf novembre nil neuf cent** vingt huit, fils de Paul Octave GAUDRON, et de Suzanne PENILLON Dressé le vingt quatre *** février mil neuf cent soixante, a quatorze heures, sur 18 déolaration a Nous faite par le Lieutenant PIERRET, Henri  trente ans, Officier, en stationnement a El Milia, qui a dit etre non parent is * wa du défunt , qui, leoture faite a signé aveo Nous, ONTRUP Helmut, délégué spécial ot Officier * * de 1° Etat Civil de la Conmune d' El Karn. Suivent les signatures o Transori le dix sept nars * A 20 avil mil neuf cent soixante, a neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonotionnaire a Eta Civil la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' **** le Maire Officier de 1' Etat Civil , pour la signature
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0100_r.txt (4) | length: 1390

la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Ellanchelands Officion do Doves 5 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le onze janvier mil neuf cent soixante, une heure trente : est *** décédé, 78, rue du Général Leolero, Charles Auguste Alphonse ANCEL, domicilié avec son épouse, * * a Paris, treiziéme arrondissement, 29, rue des Orchidées ), né a Sainte Marie waux -Mines ( Haut- * Rhin ), ile douze février mil neuf cent trois, contrôleur -méoanicien fil's de Charles Alphonse * ANCEL, et de Léonie SCHALLER, époux décédés. Epoux de Nevart' TOPSAKALIAN cinquante cinq ans , * * confectionneuse Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante, a quatorze heures, sur la * * * déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre commiune , 78, rue du Général * * Leolerc, qui, lecture faite et invité à lire 1' acts, a signé aveo Nou's, Jean Jules OZIARD, sous oher de bureau a la Mairie du Kremlin -Bioêtre ( Seine ), Offibier de 1' Etat Civil par délégation 1 du Maire . Suivent les signatures Transorit le quatorze mars mil neuf cent soixante, neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE , fonctionnaire à la mairie du treiziéhie arrondissement de * * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil , pour la signature * des actes d' Etat Civil de 1' espeoe :- Cirlanchiting Io' offision do Dumes 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0094_r.txt (5) | length: 1343

ur la signature des aot d' Etat Civil de 1' espece .- Le Maire Adjoint Gulandellouday Dair Officior do KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix huit décembre mil neuf cent cinquante neuf vingt et une heure quinze, est décédé, 78, rue du Général'Leolero' , Jeanclaude AUDAS domicilié aveo son épouse, -a 1 Päris, treiziene arrondissement, 123, boulevard Masséna  né a.Paris, sixiéne le 1 vingt juin mil,neuf cent trente, Ingénieur , fils:de Marcel Ernest AUDAS , soixante six ans.r * * 1 retraité de la Préfecture de Police , et de Eva Albertine BOUGOSSE , son épouse, cinquante huit an sans profession domiciliés a paris, quinziéme arrondissement, 15, rue Bargue . Epoux de Jeannine Franoine PASSEMARD, vingt deux< ans , sans Profession . Dressé le dix neuf décembre mil neur cent 1 cinquente neuf : quatorze heures trente, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre commune , 78, rue du<Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte ( a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la' mairie du Kremlin -Bloetre ( Seine Officier de 1° Etat Civil par défligation du Maire Suivent les signatures . Transorit le seize'1 * février mill neuf bent soixante, a neuf heures dix, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions d' *** Officier de 1' Etat Civil, po
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0061_l.txt (4) | length: 1400

ur la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece We Maire Adjoint Curanchelander tourd de L'État-Ojp KREMLIW- BIGÊTRE ( Seine, ). le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante neuf a vingt et une * heures quarante cinq 2 & 78, que du Général Leolero Josiane Jeanne Annie L' Hote . * domiciliée. avec ses pére et mere a Paris, treiziéme arrondissement, 59, rue Jeanne d' Aro, née a Paris, treiziéme arrondissement le neuf aout mil neuf cent cinquante sept, fille de René Emile * Louis L' HOTE, vingt neuf ans employé des Postes, télépgraphes et téléphones let de |Jeanne , Frengoise MILLIARY, son épouse vingt sept ans., employée de banque Dressé le vingt tross déceni quarante neuf ans. , en notse conmune 78, rue' du Général Leclere , qui, lecture faite mil neuf cent cinquante neuf *9 quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles PARIS, * * e invité a lire 1' acte, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD', sous -Chef de bureau a la Mairie du * Krehlin-Bicetre ( Seine ), Officier de l' Etat Civil par délégation, du Maire . Suivent les signatu Transorit le seize février, mil neuf cent soixante, a heuf heures quinze par Nous, germaine * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Mair dans les fonctions d' Officier de l' Etat Civil pour la signature 'des aotes d' Etat Civil de 1'. espece .- E Maire Adjoint @fficior de Gulanchland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0061_l.txt (5) | length: 1400

ur la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece' de Maire Adjoint Cullanchelandy Officier de : IVRY~SUR=SEINE ( Seine ). le dix huit février mil neuf cent soixante, à vingt trois heures querante cinq , est décédée , 7, Avenue de la République Marie LEPEIX, domiciliée a Paris, 147, rue du * Chevaleret , née a La Pérouse ( Puy de Dôme ). le treize mars mil huit cent quatre vingt un , sans A profession , fille de Marie LEPEIX8 décédée. Veuve de Frangois Marie LE MOINE. Dressé le dix neuf * février mil neuf cent soixante, treize heures quarante, sur la déclarátion de René PRIEUR , * * * * oinguante et un ans , surveillant  , 7, Avenue de la République, a Ivry , qui, 'lecture faite et * * A apres avoir pris connaissance du présent` aote, a signé avec Nous, Mathurin Louis Marde LE MOULLAC , conseiller niunioipal d' Ivry=sur - Seine, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maine ret * * A par empechement des adjoints o Suivent les signatures Transcrit le six mars mil neuf éent * * * soixante, a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE , l'oNotionnaire a la Mairie du * * * treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par'le Mairer dans les fonotions d° Officier de 1' Etat A Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espeoe  De Maire Adjoint Ewanchelanch, Officier do 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0085_l.txt (5) | length: 1310

ire Adjoint^ Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d° Etat Civil de 1' espece Cillanchelancy bandy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le deux janvier mil neuf cent soixante, a vingt heur es cinquante , * * est décédée , 78, rue du Général Leolero, Eulalie Augustine Marie GÉRAULT`, domiciliée a Paris, * A treiziéme arrondissement, 1, square du Veley née & Petit Quevilly ( Seine Maritime ). le trois * mars mil huit dent soixante treize, sans profession fille de Miohel GERAULT et de Héloise * * A Maria COURTEAUX , époux décédés. Veuve de Albert Léopold BICK. Dressé le trois janyier mil neuf * oent soixante, dix heures dix, sur la ,déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans employé, * en notne conmiune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite or invité a lire 1,' aote, a * * * signé avec Nous, ,Jean Jules OZIARD, sous - Chef de bureau a la Mairie du Kremlin ~BIcêtre (Seine Officier 'de 1' Etat Civil par délégation du Maire . 'Suivent les signatures Transorit le * * * * huit mars mil neuf cent soixante, a neuf heur es cing, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotion- * naire a la Matdée du teeiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonotions * d' Officier de l' Etat Civil pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece. the Maire Adjoint Allanchilande Offioier Ze sand 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0087_l.txt (5) | length: 1335

a signatur e des aótes dl Etat Civil de 1' espece Te Maire Sinday allanchelandy Officier de BICÊTRE ( ). mil neuf cinquante neuf vingt et une Adjoint heures 18 KREMLIN- Seine Le vingt novembre cent vingt cinq , est décédé. 78, rue du Général Leclero, Lucien Maurice THILL, domicilié à Paris, * * * treiziéne arrondissement, 136, rue de la Glaciére, né a Paris, quatorziéme arrondissement; le * * * 553 premier novembre mil neuf cent un ; photograveur, fils de Alexandre THILL, décédé, et de Eva Emilie * Léontine TOURNEUR sa veuve , soixante dix sept ans domiciliée a Paris, treiziéme arrondissement, * 136, rue de la Glaciére. Divoroé de Pauline POTAGENICK. Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent * cinquante neuf : quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante neuf ans ** employé en notre commune , 78, rue-du Général Leolero, qui, lecture faite et invité a lire 1' acte * * a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin - Bioetre ( Seine) Officier de l' Etat Civil par-délégation dur Maire . Suivent les signatures . Transorit le trois * * * janvier mil neuf cent spixante, neuf heures, par Nous , Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * * Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonction's d' Officier * de 1' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0003_l.txt (3) | length: 1335

ur la signature des actes d't Etat * Civil de 1° espeoe  Gulanchelands the Adjalato one croseft KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le deux décembre mil neuf cent cinquante neuf sept heures trente * 1 est décédée, 78, rue du Général LeoLeco Marie Georgina Louise DELCOURT, domiciliée a Paris, treiziéme arrondissement, 18, rue durMoulin de la Pointé, née au Tréport 6 Seine Maritime ). le * * vingt six novembre mil neuf cent quatre, sans profession fille de Constant Emile Octave DELCOURT - et de Marie Jeanne DUMEIGE, époux décédés. Epouse de Gaston Gustave HONORE , sans autre renseigne- nent connu du déclarant : Dréssé le trois décembre mil neuf cent cinquante neuf , quatorze heures * quarante, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans', employé en notre commune * * * 78, rue du' Général Leolero, 'qui, lecture faite et invité a lire a signé avec Nous, Jean * 1 Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a ,la Madrie du Kremlin -Bicetre ( Seine ), Officier de i' Etat * Civil par délégation du Maire o Suivent les signatures le vingt et un janvier mil neuf 1 cent soixante, neuf heures trente, par Nous, germair BLANCHELANDE, fonotionnaire a la Mairie du * 1 treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Offioier de 1' Etat 1 Civil, pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1' espece Eas Cillanshilandi Brood 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0025_l.txt (5) | length: 1353

 pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece. Le Maire Adjoint Cillancholandy Clank (82 KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt quatre novembre mil neuf o ent [cinquants neuf six houres * 50 trente, est decede, 78, rue du Général Leolerg, Elie Gustave Romain COUTURIER- Croix ,de Guerre * * 1914-1918, domioilié à Paris, treiziéne afrondissement, 34, rus Brillat Savarin , ne a Chaises - * * Dieu-du Theil ( Eure ), le vingt'trois octobre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession 9 fils de Elie Auguste Lucien COUTURIER, ot de Mélina Viotorine QUEREL, époux déoédés.Véuf de * * * * Julieute Augustine Désirée DESHAYES: Dressé le vingt oinq novembre mil neuf cent cinquants neuf , * quatorze heures vingt, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre * * ** commune . 78, rue du Général LecLero, qui, lecture faite et invité a ldre 1° acte, a signé avec * * * Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bloêtre ( Seine ), Officier * * de l' Etat Civil part délégation du Maire Suivent les signatures Transorit le huit janvier mil * * neuf cent soixante, neuf heures ddx, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie, du * treiziéme arrondissement de Paris, déléguée part le Maire dans les fonotions d Offieier de 1 Etat * Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0009_r.txt (2) | length: 1315

at Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece.- aulanchlands Adjoin's : KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le vingt oinq novembre mil neuf cent. cinquante neuf neuf heures trente, Auty L est décédé, 78, rue du Général Leclero, Georges.Damas LAMOUCHE, domicilié a Paris, treiziéme arrondis M. sement, 77,¡rue de la Glaciére, né a.Persan ( Seine et,Oise ), le vingt deux octobre mil neuf cent * aque sept, sans profession, fils de Damas Georges LAMOUCHE, décédé et de Célestine WARNER, sa veuve, * A e quatre vingt deux ans, sans profession, domio iliés. a Persan (-Seine et Oise ), rue Pierre Brossolet- at e te. Epoux de Eliane TIRET, sans autres renseignements connus du déclarant . Dressé le vingt six * * * euf novembre mil, neuf cent loinquants neuf , quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS, A# que quarante neuf ans, employé en notre' conmiune , 78, rue du Général Leclero, qui, leature faite énom- * Kremlin-Bloetre invité a lire 1° ( acte, Seine a ), signé Officier avec de Nous, l' Jean Etat Jules Civil OZIARD, par délégation sous -Chef du Maire de bureau . Suivent a la Mairie les signatures du * * lit e Transorit le huit janvier mil neuf cent soixante neuf heures vingt par Nous, Germaine * * * * * * blanchelande, fonotionnaise a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire Cívil dans les fonctions a Officier de l' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0009_r.txt (4) | length: 1400

our la signature des actes d' Etat Civil de l' * ire espece.- Cillanchelands a 4, 15 KREMLIN- BICÊTRE i Seine ). Le vingt six novembre mil neuf cent cinquante neur , vingt heures * * * Scall 53 quinze, est décédé, 78, rue du Général Leclero, Pierre Antoine Bénoni MICHEL, domicilié a Paris, * * treiziene arrondissement, 125, boulevard Masséna , né à Mizoen ( 'Isére ), le deux août mil huit cent tee véngt trois sans profession  fils de Pierre Antoine MICHEL, et de Marie Adélaïde JOUFFREY, A époux décédés. Epoux de Madeleine BOURAU, soixante huit ans , sans profession domiciliée a La * * * Charité ;sur - Loire ( Nièvre ): Dressé le vingt sept novembre mil neuf cent cinquante neuf , * * * * quatorze heures dix, sur la déclaration,de Charles PARIS, quarante neuf ans, employé en notre * * * commune-, 78, rue 'du Général Leclero, qui, leoture faite et invité a lire 1° acter a signé avec * * A Nous, Jean Jules OZIARD, sous -Chef de bureau a la Mairie du KromPin -Bicêtre ( Seine ), Officier * A de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures . rensorit le huit janvier mil ** neuf cent soixante neuf heures vingt cinq , par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la is n Mairie du treiziéne arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier * A de 1° Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1° espece .- Le Maire Adjoint Culanchelands Officier de (Giat-Civil Relly 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0009_r.txt (5) | length: 1439

ivil, pour la signature des actes d' Etat * n Civil de l' espeoe .- allanchilands Msira Adjofali Crodey Officiar do KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix décembre mil neuf cent cinquante neuf , *vingt deux heures , *** * 35 est décédé, 78, rue 'du Général Leclere, 'Bernard Joseph Henri Mar tin SARRAN, <donicilié a Paris, * 39 treiziéme arrondissement, 24, rue Vandrezánne, né à Viella ( Gers ). le'vingt quatre mars mil * * huit cent soixante quatorze, sans profession, fils de Paul SARRAN\ et de Marbelline MÓRET, époux * A décédés. veuf de Chárlotte, sans autres ranseignements conhus du déolarant  Dresse le onze * * * * décembre mil neuf cent cinquante nouf , quatorze heur es dix, sur la déolaration de Gharles PARIS, * quarante neuf ans, employé en notre conmune , 78, rue du Général Lecler9, qui, lecture faite et * * invité a lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous-ohef de bureau a la mairie du * Kremlin-BIoêtre, Officier de Ete.t Civil par délégation du, maire  Suivent les signatures . Transcrit le vingt huit janvier mil neuf gent soixante, neuf heures vingt, par Noms, germaine * BLANCHELANDE, Ponotdonnaire à la nairie du trdizieme afrondissement de Paris, deieguee par le Maire dans les fonctions d' Offioier de l' Etat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1'A espeoe .- autanchilande To Mairo do VA Troupy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D408/AD075EC_13D408_0034_r.txt (5) | length: 1354

Le vingt ginq, mai mil neuf cent soixante quatre, nous avons constaté le deleyx d'un individu du is * 1799. anger sexe féminin, dont l'identité n'a pu etse établie, et dont le mort parait remonter au 15 mai 1964 al due Le signalement est le suivant' agée aproximativement de trente cinq a cinquante ans, taille 1m 55 * corpulence moyenne, dentitionven res,mauvais état, le orane est totalement démuni férmeture de cheveux, sur le le is to corps devant est aunie vetu de boutons ovales de coutleur marron ouverture d'aisance sur le coté de la robe, d'un d'une robe gris foncé a manches longues avec des raies en relief, trécot genre angora vert foncé marque Paris Souverain" pure laine, d'une blouse sans manche a to * carreaex bleus er (blanos, d'un tablier de nylon, sans manche, blano a fleurs bleues avec bordures bleues, de débris de combinaison blanche garnie de dentelle, d'un slip de bain, gris bleu en laine, d'un garst de soie blanche aveo feuilles de vignes bleyes et blanches, de bas de nylon couleur chair e/ de bottinesfourrées de daim margori ipointure 36-37. Dressé le vingt neuf mai mil neuf cent *** sojxante quatre, a neuf heures quarante, sur la déclaration de André BATHIAS, cinquente ans, #*** agent spécial commissariat de la Gare, 3 Passage Ricaut, qui, lecture faite et invité a lire *** l'aote a signé aveo Nous, Germaine BEANCEELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treizi éme arrondisse= ment de Paris, déléguée par le Maire, dans leg fonotions d Offoier de 1 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0002_r.txt (1) | length: 1485

vil, pour la signature des actes d' Etat Civil is * de 1| espece .- Milaccorp 2652 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le dix sept juillet mil neuf cent soixante quatre, a deux heures vingt , 3021 me arrondissement, 40, rue du Moulinet, né a Limoges Y haute Vienne). le d'ouze juin mil neuf cent est déoédé, 78, rue du Général Leolero, Gearges DANIEL, domicilié avec son épouse, a Paris, treizié- * employé de bureau, fils de Jules Joseph DANIEL, et de Jeanne Virginie BRANLEBOIS, époux is * * décédés. cinq, Epoux de Blanche Madeleine FICHOT, 'soixante trois ans, sans profession Dregsé le dix * * sept juillet mil neuf cent soixante quatre, onse" heures trente, sur la déclaration de georges * * * GENTILHOMME, cinquante, et un a'ss, employé en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, * * * * lecture faite e't invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, * * * rédacteur a la mairie du Kremlin-Bioetre ( saine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du * * Maire Suivent les signatures  Transorit le huit ,août mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, par Nous, . germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, is * déléguee par le maire dans les fonotions d'officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes * d' Etat Civil de 1° espece .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0087_r.txt (4) | length: 1327

r la signature 'des * actes d' Etat Civil de 1° espece .- Le trois juin mil neuf cent soixante quatre, a séro heure trente, est décédé , 83, boul evard de 1'A 18 Hopital, Théodore Auguste MOSNY, à Ivry -sué - Seine ( Seine ), 5, rue Antoine Thomas, * né à Ivry -sur - Seine ( Seine ), le vingt sept mai mil neuf cent treize , emballeur , fils de * * A Emile Prosper MOSNY, et de Suzanne POUSSET, décédés. Epoux de Charlotte Marie Augustine GRIS. * * * Dressé * le quatre juin mil neuf `oent soixante quatre; à dix heures trente, sur la déclaration * * de Monique TAUPIN-vingt quatre ans, employée, 83, boulevard'de l' Hôpital, qui, lecture faite et * invitée, à lire 1' acte, a signé avec Nous , Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire.a la Mairie du ** treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier derl' * Etat Civil, pour la signature des actes d' ETat Civil de l' espèce doubt Gelaneblancy le trois juin mil neuf cent soixante quatre, à dix, sept heures trente, est décédée , 83, boul everd 18 de l' Hôpital, Antonietta DONNINI, domiciliée à Paris, 37, rué Esquirol née à Alexandrie * * * * ( Egypte ), le quatorze juillet mil 'huit cent quatre vingt un , sans profession , fille de * * * * * Giovani DONNINI, et de Rosa VENTURI, décédés; sans autces renseignements connus du déclarant .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0008_l.txt (3) | length: 1330

ransorit le dix huit * juillet mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE, * to * fonotionnaire à la mairie du treizieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * to * fonotions d' officier de 1° Etat Civil, pour la signature 'des aotes d' Evat Civil' de l' espece .- Calavehelandy KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). Le onze juin mil neuf cent scixante quatre, vingt et une heures quarante est décédé , 78, rue du Général Leclero Germain CHAMBON, domicilié a Paris, treiziéme arrondisse- ment, 1, rue Sthrau, no au Monastier ysur - Gazeille ( Haute -Loire le six février mil neuf cent tinente sept, magasinien, fils de Claude CHAMBON, scixante cinq ans, retraité, domicili6 a Roche -la -2 Molière ( Loine : lieudit " Cote Gravelle? 9 et de Rose Marie 'BONNET, son 'épouse decide * * is Célibataire Dréssé le douze juin mil neuf cent soixante 'quatre, a onze heures trente, sur la * * * dbclaration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante trois ans employé en notre commune : 78, rue du to Gépégal Leclero, qui, lecture fadte et invité à lire l' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin - Bicetre' Seine ), Officier de 1' Esat Civil par délégation A du Maire . Suivent les signatures  . Transorit le dix húit juillet mil neuf cent soixante quatre , * a . neuf heures vingt, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à-la mairie du treiziéme * * is * & arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officieride 1! Etat CIvIl * * * pour le signaturé des actes d' Etat Civil de l' espece elianchelanding 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0061_r.txt (5) | length: 1617

ures . Transorit le dix * is neuf août mil neuf cent soixante quatee, a neuf heures quinze, par Nous, germaine BLANCHELANDE * fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Parris, déléguée par le Maire dans les ** fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signature des actes d' Eta Civil de 1' espece .- Culturedulancy 763, KREMLIN- RICETRE ( Seine ). le sept aout mil neuf cent soixante quatre, séro heure cinq , est to * décédée, 78, rue "du Général Leclero, Jeanne Frangoige MOISNARD, domiciliée a Paris, treiziéme to * arrondissement, 135, rue du Chateau des Rentiers, née a Nantes ( Loire Atlantique ), le dix sept is décembre mil huit cent qua tre vingt dix, sans profession, fille de Auguste MOISNARD, et de Marie is Perrine COETTMELLEC , époux décédés. veuve de Ernest Félix Marie HERROUIN. Dressé le huit aout * * mil neuf cent scixante quatre, a quatorze heures, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGÈRES, is quarante trois ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite is is et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules ,OZIARD, chef de bureau a la Mairie du * to & sigaatures . Transcrit le dix neuf aout mil neuf gent soixante quatre, a neuf heures vingt, par ** {remlin-Bicêtre Seine ), Officier devk Etat Civil par délégation du `Maire . Suivent les * is Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire è la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, * to is déléguée par le,maire dans lés fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pour la signaturé des actes d' Etat Civil de 1' espèce .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0098_r.txt (5) | length: 1565

ur la signature des actes d' Etat Civil de 1' espèce evanchelania KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le dix sept mai mil neuf cent soixante quatre, une heure quarante , * * 1843. 1 est décédére, 78, fue du Général, Leclero Hélèpe Marie BRETON, domioiliée avec son époux, aI PParis, 2026 C treiziéme arrondigsement, 10, impasse de la Cerisaie née, à Chartres ( Eure et, Loir ), le trente janvier, mil neuf gent six1 sans profession fille de Félicien Narcisse Adelmard BRETON, depide, is et de Maria, Victorine LEHERISSE , sa veuve, domiciliée a paris, treizieme arrondissement, 181, is * boulevard de la gare. Epouse de Gaston MITSCH, cinquante sept ans, emailleur . Dressé le dix huit mai mil neuf gent soixante quatre, dix heures; sur la déclaration de Daniel tPaul DESFOUGÈRES , * its quarante trois ans , employé en notre commune , 78, rue du Général.Leclerg, qui, lecture faite ** [ Jet "invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de buneau a la mairie du ** - IJ Kremlin-Bioêtre ( Seine ), Officier de 1' Etat ,Civil'par.délégation du Maire Suivent les **** signatures Transcrit le deux juin mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures quarante, par * * Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, *** déléguée par le dáns¹ lès fonctions d' Officier del 1' Etat Civil, poublla signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0006_r.txt (5) | length: 1398

* * * Officier de 1' Eta t Civil, pour la signature des actes Etat Civil de 1' espece .- Galancholand KREMLIN- BIVETRE 1 Seine ). le deux juillet mil neuf cent soixante quatre, neuf heures quarante , & est disedde 78, rue du Général Leclero, Giséle Mauricette Louisette .PECHERET, domiciliée avec * it son Epoux, a Paris, arcondissement,54 rue du Chevaleret -noe a Rivarennes ( Indre et is Loire ), le premier juillet mil neuf cent trente 'trois, sans profession, fille de Maurice Eugène * Désiré PECHERET, soixante ans retraité de la Société Nationale des chemins de fer frangais, * to * domicilié a Paris, dix septiéme arrondissement, 3, rue des Epinettes, et de Suzanne Eugénie * *** is Andrée FIBALEAU, son $pouse décédée . Epouse de Jean BOCCOLI, 'trente trois ans', employé à société Nationaleodes chemins de fer frangais. Dressé le trois juillet mil néuf cent soixante * is quatre, quatorse heures, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante et un áns, employé, * en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invite a lire 1' aote, a * * * signé avec Nous, Ida Odette DUBERNARD, éppuse BOILE, rédacteur a la Mairie du Kremlin-Bicetre * * is ( Seine ), officier de 1' Etgl Civil par délégation du Maire Suivent les signatures ,Transorit * le vingt quatre juillet mil neur! cent soixante quatre, a neuf heures vingt cinq , par Nous, * * is * germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée * 1 par le mair dans les fonctions d' officier de l' Etat Civil, pour
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0071_l.txt (2) | length: 1545

 la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece :- Glancholancy KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le quatre juillet mil neuf cent soixante quatre, ,dix ,neuf heures , * * est décédé, 78, rue du Général Leclerc, georges domicilie avec son épouse, a Paris, treizié; me arrondissement, 103, Avenue de Ivry , né a Paris, quatorziéme arrondissement, le vingt quatre & mars mil neuf cent neuf artisan-peintre, fils de Louis Victor PETIT, décédé , et de Angèle * * * 9, Marie Léontine HAIZE, sa veuve , soixante sreize ans , 'sans professioni, domiciliée a paris, * to * treiziéme arrondissement, 201, Avenue de Choisy .Epoux de 'genevieve Thenriette Emilienne CHAUSSET, 1 quarante quatre ans, employée de bureau . Dréssé cinq juillet mil neur cent soixante quatre, * dix heures vingt, sur la déclara tion de georges GENTILHOMME, cinquante et un ans, employé en notre .oommune, 78, rue du Général Leoléro, qui, lecture faite et invité a lire 1' aote, a signé avec * is Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a la' 'mairie du Kremlin-BIcetre ( Seine ), * * Officier de l' Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures o Transcrit le vingt quat re juillet mil, neuf cent soixante quatre, a neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELAND fonctionnaire à, la mairie du treizi éme arrondissement de paris, déléguée pAr le maire dans les * " fonotions d' Officier, de l' Etat Civi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0071_l.txt (3) | length: 1395

2619. KREMLIN- BICÊTRE ( Seine ). le geize juillet mil neuf bent soixant quatre, à cinq heures trente to 2008 treizisme 154, Avenue d ,Italie , née a paris, ,quatorziéme arrondissement, le * est diciden, 78, sue du Généarl Leclerg, Simonrie Anne POLRATZKY, demicilió avec son époux, à Paris is * * is onse février mil neuf cent déx neuf , mécanicienne, fille de Charles Philippe POLRATZKY, décédé, * * et.de Alice Emilie STEYRE, soixante seize ans , sa veuve , gans profession, domiciliée a Paris; * * is geeiziéme arrondissement 18, rue Ernestre henci Rousselle . Epougè de Roger PARAS. cinquante deux * ans, mónteur en chauffage gentral . Dressé le seize juillet mil neuf dent^sqixante quatre, onze to * * * heures quaranté, sur la d6claration de Georges GENTILHOMME, cinquantE ec un ans ; employé en avec notre is commune 78, rue du Général Leclero, qui, lectupe faite et invité à lire 1° acte, a signé to Nous, Jean , Jules OZIARD, Chef de bureau a la Maiçie du Kremlin=Bioêtre (: Seine ), Officier' de 1' it * Etat Civil, pour, la signatuee des actes d' Etax Civil de 1' espèce. .- Suivent les signatures .**** Transcrit le cinq aout mil neuf o'ent soixante quatre, a neuf heures, par Nous, germaine BLANCHELANDE & fonctionnaire à la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, 616guée par le maire dans les ** fonctions d' Officier de l' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0084_r.txt (1) | length: 1360

our la signature des actes d' Etat Civil, pour da signa- * ture des actes d' Etat Civil de 1' espece Bilanchilary 2622, KREMLIN- BICÊTRE, ( Seine ). le huit juillet mil neuf cent soixante quavee, a treize heures quinze, * 2911 est doodde, 78, rue du Général Leclero, Hençi Ambroige, DAUENHAUER, domioilié ayec son épouse, a * is Paris, treiziéme arrondiesement, 12, ruerLahire, n6 a Paris, treipieme arrondissement, le dix neuf is mars mál huit cent quatre vingt tseize retraité de le Société Nationale des Chemins de fer * * * * frangais, fils de Charles DAUENHAUER, et de Marie Rogalie CORBEAU, époux decides. Epouk de Alphonsine Marthe MARIE, soixante' troisians sans) profession Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante- quatre, quatorad heures vingt, sur la déplaration de georges GENTILHOMME, cinquante, et un ans * * employé en potre commune 78, rue du Général Leolero, qui, lectuge faite et invité a lire 1' acte, a signé aveo Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a la Mairie du Kr'emlih -BIcetre * * 'Seine ), Officier de 1' Etat Civil par délégation du Mire Suivent les signatures Transcrit * le cinq aout mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures quinse, par Nous, germaiine BLANCHELANDE, to fonctionnaire a la mairie du treizióme arrondissement de Paris, déléguée par! le Maire dans! les * * fonotions d' Officier de l' Etat Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0084_r.txt (4) | length: 1365

.- Transorit fonotionnaire is la Mairie du treiziéme afrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * * le six juin mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures quarante, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctions d'officier de l'Etat-Cívil pour la signature des lactes d'Etat-Civil de l'espéce. Alanchelanes KREMLIN-BICETRE (Seine). Le vingt quatre mai mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures trente minu 18 tes, est dioddee, 78, rue qu Général Leclero, Emilie FRETIN, domiciliée avec son épourt à Paris * * #21 treiziéme affondissment, 14 rue Paulin Méry, née à La Montagne (Loire-Atlantique) le vingt huit mars il huit cent quatre vingt huit, sans péefession, fille de Piecre Rene FRETIN, et de Marie Mathurine + DEMAS, époux déoédés. - Veuve en premières noces de Louis Jean VEZIN.- Epouse en secondes nooes de Louis Emile BERGERONAUX, quatre vingt un ans, sans peofession.- Dressé le vingt cinq mai mil neuf * * conn soixante quatre, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Daniel, Paul-Desfougères, * - quarante troisnans, employé en Notre Commune, 78, rue du Gentral Leolero, qui, lecture faite et * * : Bicêtre invité a lire l'aote a signt avec Noust Jean Jules Oziard, Chef de Bureau a la Mairie du Kreillin q' (Seine), Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maise. - Suivant les, signatures. * * * Transorit le six juin mil neuf cent soixante quatre,a neuf heures quarante cing, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie, du treiziéme arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de 'Eta t-Civil pour la signature des actes d'Etat-Civil de Alanchland l'espéce. 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0010_l.txt (5) | length: 1649

tat Civil, pour la signature des actes d' Etat * * Civil de 1' espece .- 440 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt huit juin mil neuf cent soixante quatre dix heuces cinquante - cind, est décédé, 78, sue du Général Leclero , hepri André BUCAILLE, domicilié a Paris, treiziéme * & 790 arrondissement, 95, quai de la gare né a Nanterre ( Seine ), le vingt quatre mats 'mil huit cent * * quace vingt sept, la préfession n écant pas connue du dédlara'nt fils de bernardin Augustin it it & BUCAILLE, et de Cornélie Joséphine DELCROIX, son spouse, gans autres renseignements connus du * * * th déclapant ; Epoux de Roga Emilie BENNES, sans autres renseignements connus du déclarant  Dressé * * le vingt neuf juin mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, sur la 'déolaration de géorges * * GENTILHOMME, cinquante et un ans, employé en motre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, is * it * r lecture faite et invicé a lire'1 aote, a signé avec Nous Jean Julés/OZIARD, chef de Bureau à la * Mairie du Kremlin-Bicetre ( Séine ), Officier de "1' Etat Civil pas délégation du Maire / Suivent * & les signatures Transorit le vingt et un juillet*mil neuf cent soixante quatre, a * * * vingt : par Ngus; germaine BLANCHELANDE; fonctionnaire a la maicie du treiziéme arrondissement de * paris, déléguée par-le maire dans les fonocions d' Officier de l' Etat Civil, p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0066_r.txt (2) | length: 1360

our la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .- Calculatulary 41 ,KREMLIN- BICETRE ( Seine ) le vingt neuf juín mil neuf cent soixante quatee, a trois heures trente 91 - st deoids 78, rue du Général Leclerc Jules Mathurin Marie PICAUT, domicilié aveo son épouse, * A a Paris, arrondissement, 8, rue Charles Moureu, né & Colpo Morbihan ). le onse avril is to mil neuf cent sept employé aux Postes et télécommunioations fils de Jean Mathurin PICAUT it * to et de Marie Perrine MARCHAND, époux décédés. Epoux de Marie Perrine Bernadette ALLANIC, cinquante * sept ans , employée aux Postes ec t6l6communica tions . Dressé le trente juin mil neuf cent * * * * soixante quatre' quatorze heures, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante et un ans, * employé en notre commune 9 78, rue du Général Leclerc qui, lecture faite et invité a lire l' acte a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau à la mairie du Kremlin-Béoet.ce/ ( Seiner ), * * to Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire Suivent les. signatures . Transcrit le vingt ec * un buillet mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures vingt cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les is * is fonctions d' 2Officier de l' E
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0066_r.txt (3) | length: 1300

tat Civil, pour la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Gelanchiland 442 KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt neuf juin mil neuf cent soixante quatre, dix neuf heures *** * & . oinquante, ést diobdee, 78, rue du Général Leclero Raymonde Louise VAN GENEUGDEN, domiciliée a * * 79 Paris, treiziéme arrondissement, 7, impasse du Gaz , née a Paris, quinzi6me argondissement, le its * * vingt quatre janvier mil neur cent douze, sans profession fille de Herman Jean VAN GENEUGDEN, * * décédé, et de Virginie Frangoise DIELTIENS, sa veuve, soixante quinze ans , sans profession,, * * * domiciliée a Angleur ( Belgique ). 14, rue Lecoq Veuve de Ernest Paul THION. Dressé le trente * * juin mil neuf cent soixante quatre, quatorge heures vingt, sur la déclaration de Georges GENTILHOM- ME, cinquante et un ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faite is ec invité A lire 1' aote, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, chef de bureau À la mairie du * * * Kremlin-Biostre ( Seine ), Officier de l' Eta & Civil par délégation du Maire . Suivent les signa , * tures . Transorit le vingt et un juillet mil neur ontosoixante quatre, a neuf heures trente, " & is par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treizi6me argondissement de Paris, * to déléguée par le maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0066_r.txt (4) | length: 1365

 pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- 443 KREMLIN-, BICETRE ( Seine,). le trente juin mil, neuf cent soixante quatre quatre heures trente, * * 79 3 est dicedee 78, que du Général Leclero , Raymonde Camille ROUSSELLE, domiciliée avec son époux, * a Paris, treizi6me arrondissement, 86, rue Bobillou, née a Saint Florent -sur -Cher ( Cher ), le is * vingt huit occobre mil neuf cent sept, sans profession, fille de Louis Abel Gustave' ROUSSELLE, is * * doodde, et de Camille Anatolie GUENIN, sa veuve, soixante dix huit<ang , sans profession, domiciliée a Paris, treiziéme arrondissement, 86, rue Bobillot, Epouse de Maro Roger DUPOUX, cinquante sept * ans, ingénieur Dressé le premier juillet mil neuf gent soixante quatre, a quatorze heures, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, pinquante oc un ans employé en notre commune, 78, rue du * is * Général, Leblero, qui, lecture faite, et invité a lie 1' aote, & signé avec Nous, Ida Odette to * & * DUBERNARD, épouse BOILE, Rédacseur a la Mairie du Kremlin -Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat , Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le vingt et un juillet mil is * * neuf cent soixante quatre, a neuf heures trente cinq, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treizi6me arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' ##* Officier de l' Etat Civil, pour la signature des actés d' - Etat Civil de 1' espéce .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0066_r.txt (5) | length: 1455

Etat Civil * pour la signature des actes/d Etat Civil de 1' espece Gilancholane KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le vingt six juillet mil neuf cont stixante quatre, a conze heures * * quinze, est décédée. , 78, rue du Général Leclero, Yvette marie CARRAT, domiciliée a Paris, treizi me arrondissement, 99, rue Bobillot, hée a Annecy ( Haute -Savoie") le vingt six novembre mil * neuf cent trénte et un, seorétaire, fille de Louis Gabriel Jules CARRAT, cinquante six ans, * * * agrioúlteur, et de Lucienne Honorine DURAND, sontépouse, cinquante six ans, agrioultrice, domioil a Soumans ( Creuse ). Divorose de Francis Roger léon PETIT. Dressé de vingt sept juillet mil neuf cent soixante quatre, quatorzé heures vingt, sur. la déolaration de Daniel Paul DESFOUGÈRES, quara brois ans, employé en notre commune', 78, rue du Généfal Leblerc, qui, lecture faite et'invité a lire l' acte, a, signé avec Nou s, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a la mirie du is it Kremlin-Bicetre ( Seine ), Officier de 1' Etat Civ,1) par délégation du Maire Suivent les signatu res Transorit le treize aout mil neur cent soixante quatre, neur heures trente, par Nous, * * * . germaine BLANCHELANDE, fonotionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement -de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1' Etat CIvI1, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espece .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0093_l.txt (5) | length: 1378

 la signature des actes d'Etat-Civil de l'espéce. Belanchilane 1 873 REMLIN-BICETRE (Seine) - Le seize mai mil neuf cent soixante quatre, une heure cinquante minutes, 2029 est décédée, 78, rue du Général Leclero, @ermaine Pauliné LARNAUD, domiqiliée a Paris treiziéme * * arrondissement, 32 rue Nationale, née a Pairás quatorziéme arrondissement, le neuf disceptembee mil to neuf cent quatze, ouvrière spécialisée, fille de Paul LARNAUD" décédé, et de Rosa Alixe Juliette * LAURIN, sa veuve, quere-vingt six ans, domiciliéea Paris treiziéme arrondissement, 104, rue du * * é Chateau des Rentiers, Epouse de Emile BURKI, sinquante huit ans, sans autres renseignements connu A du déclannt, Dressé le seize mai mil neuf, cent soixante quatre, quatorze heures dix minutes, *** sur la déclaration de Daniel Paul Desfougères, quarante trois ans, employé an notre commune, *** 1,78, rue du Général Leglero, qui, lecture caite ec invité lire l'acte, a signé avec Nous, Jean * * Jules Oziard, Chef de Bureau, a la Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine), Officier de l'Etat^Civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures.- Transorit le six juin mil neuf cent soixante quatre a neuf heures vingt, par Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnáire a la Mairie, du treiziéme is * * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dAns les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signture desaetes d'Etat-Civil de L'espéce. Bilanchology 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0009_r.txt (5) | length: 1427

 la signature des actes d' Etat CIvIl de 1' espeoe  .- Arlandline 2710 KREMLIN- BICETRE^ ( Seine ). de vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, a sept heures * * 3166 rente cinq, est dooddie, 78, rue du Général Leclero, Andrée BORDES, domiciliée a Paris, treiziéme * arrondissement, 15, boul evard Arago, née à Faris; cinquiéme arrondissement, le vingt sept septembre mil neuf cent cinq, concierge, fille de Marcel Emmanuel BORDES , et de Ernestine Philoméne BERGER ,th 6poux décédés . veuve en premières nooes de Maurice Georges ABRY. Epouse en secondes nooes de is * is Marcel Pierre BECHAMP, soixante quatorse ans, retraité, domicilié a 'Paris, arrondissement, 15, boulevard Arago. Dressé le trente juillet mil neur cent soixante a onze heures sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGÈRES, quarant'e trois ans, employé en notre commune, 78, rue du * is Général Leclerc, qui; l'ecture faite et invité a lire l'lacte, asigné avec Nous , Jean Jules OZIARD, & chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bioetre ( Seine t, officier de 1' Evat Civil par délégation to du Maire Suivent les signtures . Transorit le treize août mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la maicie du arrondis- ; sement de Feris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1' Etat Ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0093_r.txt (2) | length: 1340

pour la signature des aotes d' Etat Civil de 1° espece .- Gelandland KREMLIN- BICETRE Seine ). Le sept,août mil neuf cent soixante quatre, treize heures quarante - * oinq, est dédédé, 78, 'rue du Général Leolero, Gabriel Jules F6licien POULON, domicilié a Paris, is Paris, treiziéme arrondissement, 20, rue Boussingault, avec son épouse, ** né a Lille ('Nord ), le dix neuf avril mil huit cent quatre vingt dix huit, sans profession * & fils de Marie;POULON, sans autres senseignements connus du déclarant Divorcé en premières noces de Valentine Lucie CHAMBRIER. Epoux en secondés, noces. de Madeleine Marianne PEJROLO, scixante et un ans, sans profession. Dressé le huit aout mil neuf cent soixante quatre, quatórze heures to to is trente, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGÉRES, quarante trois ans notre * * commune, 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture faite ec invité a lire 1' acte, a signé ávec to Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicetre ( Seine ), Officier is Etat Civil par délégation du Maire . Suivent les signatures o Transcrit le dix neuf août mil neuf cent soixante quatre, à neuf heures trente, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire is la * Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maice daps les fonctions d' Officier de 1' Etat Civil, pou
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0099_l.txt (2) | length: 1325

d' officier de 1° Etat Civil, pour la signature des actes * d' Etat Civil de 1° espece .- Culcumulars 2660, KREMLIN-BICETRE ( Seine ). le vingt sept juillet mil neuf cent soixante quatre, à treize heures * * * 3165 trente cinq, est décédé, 78, rue du Général leclerg , Adolphe Marie SCHOCH, domicilié à Paris, * * * treiziéme arrondissement, 170, rue Nationale, né a Port d' Espagne =Trinidad (` Antilles Anglaises ) le huit juillet mil huit neuf retraité, fils de Joseph Adolphe SCHOCH, et de * * c ent quatre vingy , Louise GIESEN, époux décédés. Divorcé en premières noces de Juliette Jeanne MOULIN. veuf en is * is * * secondes noces de Julie JETON. Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixante quatre, a quatorze heures quarante, sur la déclara tion de Daniel ,Paul DESFOUGERES, quarante trois ans, employé en * * is notre commune, 78, rue du Général Leolèrc, qui; lecture faite et invité à lire 1' aote, a signé * * * avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicetre ( seine ) Officier de * 1° Etat Civil par délégation du Maire Suivent les signatures Transcrit le huit aoustmil neuf * * cent soixante quatre, a neuf heures quarante, par Nous, germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire a la * * mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier * * de 1' Etat Civil, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0088_r.txt (2) | length: 1350

e sept juillet mil neuf 'oent soixante quatre a de neuf Paris, heures déléguee vingt, par par le Nous, Mairg, Andrée dans BEAUJARD, les fonctionsd fonctionnaire officier a de la Mairie l'Etat-Civil,pour du treiziéme la arrondissement signature des actes d Etat-Civil de l'espéce.in ABeary 2260 LOUVECIENNES.- (Seine-et-Oise),- Le vingt six juin mil neuf cent soixante quatre, vingt trois heures est décédée, 21 rue de Monbuisson, Marie Bernardine Rosalie PUJOL, domiciliée, 29 avenue des * * * * A Gobelins a Paris teeiziéme arrondissement, née le quatre septembre mil huit centsoixante dix sept, X a Samouillan (Haute-Garonne) ancienne institutrice, fille de Jean Marie PUJOL, et de Marie SAINT * * x MARTIN, décédés. - Veuve de Louis Ernest Jean PLAT.- Dressé le vingt neuf juin mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, sur la déolaration de Renée VILLARD, Veuve MICHARD, scixante huit ans, * * * * B gouvernante, domiciliée a Louveciennes, 21, rue de Monbuisson, qui, lecture faite ec invitée a lire l'acte, à signé aveo Nous, Gilbert TALBOURDET, Secrétaire de la Maire de Louveciennes, Officier de AS 1' Etat-Civil par délégation du Maires, Suivent les signatures.- Transcrit le sept juilles fil neuf cent soixante quatre, a neuf heures vingt cing, par Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnäire a la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier de * * 1' Etat-Civil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0048_r.txt (2) | length: 1420

 * to Officier de l' Etat Civil, pour le signature des aotes d' Etat Civil de espece Culanetilance CHAMONIX- MONT BLANC ( Haute Savoie ). Le treize juillet mil neuf cent soixante quatre  neuf heure Nous avon's constaté le déoès survenu le dix juillet mil neuf cent soixante quatre, A douze heures, 1 sur le territoire de la commune, a 1' Aiguille du Grépon, de Jackie Jean Charles BRIALY, né a Le is 1 Quillio ( Cote du Nofd ), 1e vingt trois december mil neuf, cent quarante trois, dessinateur -is * is paysagiste, domicilié a Parris, qreiziéme arrondissement, 67, rue Nationale, fils de Charles BRIALY, Imprimeur, et de Germaine LE GOFF, facturière, son épouse, domiciliés a Paris, treizi6me arrondis- 'sement, 67, que nationale Deessé le jour sus dit, onze heures , sur la déclaration 1 de Jean Pierre 'VIGNA, trente et un ans , régissaur des Pompes Funébres, domicilié a Chamonix - * * 1 Mont Blanc qui, lecture faite et invité à lire 1' acte, a , signé avea Nous; Auguste SAVIOZ, au Maire de Chamonix ~Mont Blanc, Officier de l' Etat Civil par délégation = Suivent les signatures Dransérit le cinq août mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures trente, par Nous, germaine is * BLANCHELANDE, fonctionnaire à la mairie du treiziéme afrondissement de Paris, déléguée par le * * * Maire dans les fonctions d' officier de 1' Etat Civil p
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0085_l.txt (2) | length: 1340

ur la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Alanchilandy KREMLIN- BICETRE ( Seine ). le dix buit juillet mil neuf , soixante quatre treize heures * * * quinze, e,st deodde, 78, rue du, Général Leolero, Eugène Marcel LEFEVRE, domicilié avec son épouse 2 a Paris, treiziéme afrondissement, 41, rue du Moulin de la Pointe, né a Paris, treiziéme arrondis- sement, le premier nqvembre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fils de Eugène is * is Frangois LEFEVRE et de Agnès marie Eugénie MANIÈRE , époux ,décédés. Epoux de Léentine Jo'séphine it TOURSCHER, soixante douze ans, sans Dressé le dix neuf juillet mil neuf cent is * is & is soixante quatre, onze heures dix, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante et un ans * employé en notne commune, 78, fue du Général leqlerc, qui, leqture faite ec invité a lige 1' note, a signé aveo Nous, Ida Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédaceann a la mairie du Kremlin -Bicetre its ( Seine ) Officier de 1' EtaT Civil par délégation du Maire Suivent les signatures .Transcrit ** le cinq aout mil neuf cent soixante quatre, a neuf heures quarante cinq , par Nous; germaine * & * BLANCHELANDE, fonctionnaire a la mairie du treiziéme arrondissement de Panis, déléguée par le is is Maire dans les fonctions d' officier de 1' Eta t Civil, pour la signatuee des actes d' Etat Civil * de l' espeoe .- Citancheland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0085_l.txt (5) | length: 1379

our la signature des actes d' Etat Civil de 1' espece .- Glanchland KREMLIN- BICETRE ( Seine ). Le vingt sept juin mil neuf cent soixante quatre , onze heures trente, 483 est décédé, 78, rue du<Général Leclerc, Maurice VILLARD, domicilié avec son épouse, à Paris is * * * creiziémerarrondissement, 125, boulevard Masséna, né,a Paris, quatorziéme arrondissement, le neuf is gg novembre mil huit cent quatre vingt douze; employé de bureau, fils de Eugénie Henciette VILLARD, * diobdie . Divorcé en premières noces de Suzanne henriette DURAND. Epoux en secondes noces de Cécile Alèxandrine BEUCHÉE cinquante huit ans sans profession . Dressé le vingt huit juin mil neuf * is dent soixante quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de georges GENTILHOMME, cinquante * is * et.un ans , employé en, notre commune 78, rue du Général LegLero, qui, lecture faite ec invité * * a lire 1' acte, a, signé aveb Nous Jean Jules OZIARD, Chef de bureau, a la mairie du Kremlin - * * Bioetre ( Seine ), officier de 1' Etat Civil du Maire Suivent les signatures * to Transorit le vingt quatre juillet mil neuf cent, soixante quatre, à neuf heures quinze, par Nous, * Germaine, BLANCHELANDE, fonetionnaire a la mairie du treizióme arrondissement de Paris, déléguée * to par le maire dans les fonctions d Officier de l' Etat Vivid, pour la signature des actes d' Etat Civil de l' espèce .- Glanchiland 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0070_r.txt (5) | length: 1386

our la signature des actes d'Etat-Civil de l'espéce't Married Aleay Le premier juillet mil neuf cent soixante quatre, à dix neuf heures, est décédé, 47, boulevard de * n 'Hopital, Ernest AUCLAIR, domicilié à Juvisy=sur-Orge (Seineyet-Oise)) 3 avenue de la Terrasse, is * né is Argenton-sur-Creuse (Indre), le dix neuf aous mil huit cent quatre vingt oinq, Inspecteur honorai 're a la Socièté Nationale des Chemins de Fer Frangais, fils de Henri AUCLAIR, et de Anne DEMAY, * is * époux décédés.- Veur en premièees nooes de Aurélie Louise MIALET.- Epoux en secondes noces de **** Germaine Maroeline CHUAT.- Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante quatre, a quinze heures dix, sur la déclaration de Maroel LACROIX, vingt oinq ans, employ6, 47, bbulevard de l'Hopital, qui, * to * lecture faite at invité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, tonotionnaire.à la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonotions d'officier de l'Etat- Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil, de Manon Deary Le premier juillet mil<neuf cent soixante quatre, à dix huit heures, est décédée 111 rue Léon Maurice Nordmann, (Marie Aimée Julieñne BAILLET, Pantin (Seine), 33 rue des Pommiers, née à * it * Berteaucours les Dames (Somme), le neuf janvier mil-huit cent soixante dix neuf, sans profession, is * fille de Abel Eugène BAILLET, et de Malvina PAYEN, époux décédés.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D430/AD075EC_13D430_0043_l.txt (4) | length: 1410

le quetre juin mil neuf cent quarante sept à vingt trois heures ere4 est décédés 60 rue , Meria -Diana Christiene FEDERICI , née Paris, en est arrondissement, le dix nauf mai mil neuf cent quarante sept , fille da Pierre Laurent Mathieu FEDERICI directeur de laboretoire, et de Myriem Renée Retili& de LA VILLEON . son épouse, sans profession domiciliés 66 rue de Vaugirard . - Dressé le sept juin mil neuf cent querante sept . douza heures dix, sur la décle- retion de Albert MEHL soixAnte sept ans, employé, 80 rue des SeintsaPoras qui, lectura feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint su meire dill traizione erro(x dissament (de Preris - SCHOOL 2125 la six juin mil neuf cent quarante sept : dix haures est décédé en son domici- le . rue Wurtz 18 . Lucia LACHENAL -MONT AGNE née Peris, seiziema errondissement(, le vingt huit février mil huit cent quetre vingt sans profession  . fille de Frex- &ois Antoina LACHRNAL MONTAGNE . et de Emilie Eugénia MAWEAN - (sems eutres ren - seignaments ) - veuve de Paul Désiré MICHAUD. Dressé le sapt juin mil peur cent * quarante sept , douza heures vingt, sur la déclar etion de Maurica DORANGE , soixan. to quatorze ans, employé, 24 rus Notre Dame da Nazareth qui, lecture faite a sid gné avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au mairs du treiziema de Parie Dasana STATE 2126 le six juin mil neur cerot quarnute sept  une heure ,est décédé 83 bouleverd de 1 . Hopital, Joseph MARMIN , domicilié : Paris, 11 rue Esquirol , pé à vouneuil aur - Biard (Vienne ) le vingt et un mas mil huit cont soixexte dix récenicien . fils de Pierre Jean baptiste MARMIN et de Frengoise PAUVRANBAU épout décédés * divorcé de Methilde Auguste BARLOT. Drassé le sept juin mil neur cent quarente sept traize heures . sur la déclat etion de Charles GENET . trente quesre ans, employé 83 boulavard de 1 "Hopitel, qui, lecture faite e signi avec Nous, Lonks CHAPUIS adjoint au mairedu treiziome arromdissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0075_l.txt (1) | length: 1942

 mois d est déd dé " MORT POUR LA FRANCE" a Auschwitz (Pologna ) MISRAHI Mere Jacques ná Mort en deportation. Av quatre octebre mil naur cent douze à Paris, (IX° arrondiseament ) (Seine ) 55 Com battants eudate 05 decembre 1995). les avenue des Gobelims fils de MISRAHI Armand JosePh et da MEYER Jaenna Louise époux décédés époux da BURLON Susanne Marie Jeante . Le préseut acte a eté dressé per wous, erficier ue à civiè au Ministere des Anciens et Victimes de guerra à paris, le vingt six avril mil neur cext querame set aux dispositions de 1 ordonnance N°. 452561 du 30 octobre 1945 (Ar) 3) insorée au journal officiel du 31 octobre 1945 Sur le bese des éléments d in- formation figurant au deesier du de cujus qui xous a été présenté ca mome jou. 1696 (Suivant les signetures ) transcrit le quetre mai mil peul cent quér ente apt neur heures quinze, par hous, Louis CHAPUAS, adjoist meire da 21eme ar| de Paris e 1407 maut eents querente cixe, , lo naur avril est docéaé : Bucheneale lemaguo ) IDBLOVICI David né le sept avril mil huit cent quatre vingt dix a Jassy (Rounania ) domicilié en dernier lien à paris (XIII ° 133 boul evard da en date du 27 yai 1988, arxelc Jost der deportation avis d la gere fils de IDELOVICI Idel et de SHAINER Sofie son épouse. époux de " WOLF Sara . Le présent acte a été dressé per Now, Officier de 1 civil aja Ministere des Anciers Combattents et Victimes da guerre, Paris, le vingt si- avril mil paur cent quarante sept . conformément aux dispositions de 1 ordonnjan ce N 452561. du 30 octobre 1945 (Art.3) inséréa au journel officiel du 31 oct 1697 bre 1945 sur la base des élémasts d "information figurant au dossier du de en- evita jus qui zous a été présenté, ce même jour .- (Suivent las signatures ), Trans. crit le quatre mai mil neuf cent quarante sapt ,mauf heures vinit, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treiziome de Paris le vingt quatre merg mil peur cart quarente sept trois heures ,ast décédé 1 Place du Pervis Henri Alexendre JOUBERT. né à Besse -sur -BRaye (SaRthe ) le 1 2395 vingt juillet mil huit cent quatra vingt six . sans profession domicilié aw. nue d *Itelie 105 , fils de Alexendre Siméon JOUBERT et de Maria Alid ROCHEREAU époux décédés . époux de Alice ROUSSELET. Dressé, le vingt quatra mers mil cent quarante sept . treize heures . sur la déclaration de René TUNY, employé trente sept ans, 1 place du Pervis qui, lecture faite a signé avac Nous Jean MOULY, meire du IV' arrondissement de Paris, chevalier de la légion d *Honneur médaille militaire croix de guerre méda
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0032_l.txt (2) | length: 2550

 décédé 83 . boulovard de 1 "Hopital, Heuri Théophile MONNET . domicille rue Marat 40 & Ivry-sur- 2306 Seine (Seine ) ná à Ivry-Bur-Seine (Seine ) le tréize octobre mil buit cent qua- tre vingt six , tourneur , fils de cl aude MONNET et de Joséphire LAUVERGEAT , époux décédés . époux de Louise Hemriette GRIVOTTE Dressé le vingt quatre juin mil neuf " cent quarante sept , quatorze heures , sur la déclaration de Charles GENET. . trente quatre ans, employé, 83, bouleverd de 1. "Hopital, Qui, lectura faite a sigeto avec * " Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione de aris le vingt trois juin mil neuf cent querente sept , a vingt at una heures trente, est SCHOOL décédé 83 bouleverd de 1 *hopital, Charles , domicilié 175 Pue HArtmann d Ivry. 2302 SuP-Seina (Seine ) né à Morialiné (Belgique ) le dix nour mars mil nouf cent deux déménageur , fils de Charles Clément décédé, et de Marguarite MANSY . sa x veuve', sans profession  . domiciliée 4 rue d Alexendrie . époux de Charlotte Augus. tine LALLEMAND. Dressé le vingt quatre juin mil nauf cent querente sept . quaterze houres dix, sur la déclaretion de Charles GENET . trente quatre ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHA UIS, adjoint au meire du treizione arrondissement de Paris 2308 le vingt trois juin mil neur cent quarente sept . à dix 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0093_l.txt (3) | length: 1360

t heures . est décédé 78 rue du Krem- 1in , Amédéa MARQUET , domicilié avec son épouse à Paris, treizieme arrondissement , 17 avenue d "ITalie , ná Melun ) le vingt six mei mil huit cent soi in mente dix huit . sans profession  fils de Jean MARQURT et de Autoinette MOURAIRE - in poux décédés . époux de Fudozie LAVRAT , soixenta sept ans, sens profession  Dress tofle quatorze mei mil neur cent querante sapt  quatorze heures sur le déclaration de L éon BOUYGUES, quarante six ens, employé en notra communa, 78 rua du Kremlin , " jui, lecture feite a signé svec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint eu maire du Kremlin- BIcetre officier de 1 'stet civil par délégetion (Suivent les signatures ) o Trenscrit le premier juin mil cent querente sept new heures quarenteecipq , 2041 par Nous, Louis CHAPUIS, edjoitt au msire du treizione de Paris RB URE . le quatorge nai mil neur cant quarante sept dix-xauf hewer, est décédée 78 rue on e 77 du Krealin , Joséphina GODART . domiciliée Peris, treinieme arrondissament, 73 * rue de la colonte 9 néo : Provinoe de Liège (Belgique ) le quinze evril mil a huit cant soixambe dix. peur sans profession fille de Gérard GODART et de Marie a Jeanna LEJEUNE , décédés.. veauve de Henri VRNDERBURE. Drassé Le cinq Mai mil neuf eent quarante sept , quatorze heures sur lardéclarshion de Léon BOUYGUES, quarante siz ans, employé en notre commune, 7° rue du Kremlin, qui, lectura faite e signé avac Nous, Henri BLANCHART vedjoint eu Maire officier de civil par délégation , (Suivent les signatures ) .- le premier juin mil coue neuf cant querante sept . nauf heures. cinquante, par Nous CHAPUIS, edjoint au meire du treizieme arroxdissement de Paris U RNIC 774 le sept mei mil nauf cent quarenta sept vingt deux heures
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0066_r.txt (2) | length: 1745

 quinze minutes, est dé- cédée 78 rua du Kremlin Anna Marie LE MOALIGOU . domiciliés a Paris, XIII arrondis sament, 10 rue du Moulin de la Pointe . née a Guinoriff (Morbihan) le quatre novem- bre mil huit cont quatre vingt un sans profession fille de Julien LE MOALIGOU . décédé, et de Marie Anne LE BRAS- épouse da Frengois Marie LE GUERNIC. Drassé le #s. huit mei mil reuf cant quarente sapt quatorze heures vingt minutes, sur la décla- ration de Léon BOUYGURS, querente six ans, employé en notre commune, qui, lecture " fiite a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au meire du Kremlin-Bicetre of- ficier de 1 civil per délégation - (Suivant les signeture-s ) Trenscrit le pra. mier juin mil neuf cont quarante sept nouf houres cingnente cinq, par Nous, Louis 6013 CHAPUIS, adjoint au meire du treizione de Perts 1 2775 le huitmei mil neuf cent quarente sept , traize wures trente minutes, est décédé 78 rue du Kremlin . Maurice Fmile Jean ALIN, domicilié Peris, XIII` 130 rue de Tolbiae né Peris, dixiema arrondissement, le huit novembre mil huit cent soixen. to quetorse , sans profession , fils de Ernest Const ant Pascal ADIN et da Victoine Remout , décédés époux de Marguarite Joséphine PÊCHEUX. Dressé le nouf mei mil neuf cont quarente sept , quetorze heures vingt minutes, sur la déclerstion de Léon BOUYGUES, querente six ens, employé en more commune, 78 rua du Kremlin, qui, lec- ture feite e signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au mairs du Kremlin-Bicêtre officier de 1 civil par délégetion (Suivant les signatures ) Trenscrit le premier juin mil neuf cant quarente sept , dix heurss 9 par Nous, Louis CHAPUIS adjoint au meira du treiziema arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0066_r.txt (3) | length: 1688

quarante (matre 1819 le treize mai mil neuf cent querente sept , à quatorze heures . est décédée 11 rue de le Santé Meria TISON domiciliée & Paris, 5 passaga Violet . née " ; Quend (Somme ) le vingt quetre février mil huit cent quatra vingt seize , concier- ge , fille de Adolphe Alphonse TISON et de glise gléonore Joséphire DEPARIS , " époux sans profession, domiciliés : Fort Mshon Plage (Somme ) vouve en pre - mieres moes de Michel Noöl WADOUX, épouse en seconies noees de Louis Auguste Clovis BREDELET Dressé la quatorze mai mil neuf cent querente sept . douze heu- res trente, sur la déclarstion du mari da la défunte . soixente et un ans, re - traité Pagsage vielet 5 I qui, lecture faite a signé avec Nome, Louis CHAPUIS . adjoint au meire du treizioma arrondissement de Paris Bicklet / 8 c 0 le traize mai mil neuf cent quarante sept à vingt deux heures est décédée en son domicile, rue de la Font ains a Mulard 67 . Eugénia JEANTOU , née : Castol- moron (Letest-Geroune ) le dix mars mil huit cent seixante douze , sans profes - sion fille da Jean JEANTOU et de Anne RENAUD- époux décédés . veuve de Pascal CASANOVA. . Drassé le quatorze mai mil neur cent quarante sept . douze heures qua - papte sur la déclaration de André BAUCHER quarante six ans, directeur d 'agan- ce 3, rue Bebillet qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad - . joint au maire du treizione arrondissement de Paris Bauching / 821 IERE le treize mai mii nour quarente sept .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0044_r.txt (1) | length: 1470

Transcrit le quatre mai mil neur cent sept , onze haures kear Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du de Paris 1717 le daux mai mil nauf cent quar ent e sept . à cim heures transa est accouchée d'un enfant présentement sans vie . 28 rue de Rungis . Cleude LAUBREAUX . née a Paris, quatorziene arrondissement, le seize avril mil nour cert vingt cim . comédienna épouse de Jean Fernand OETTLY na : Livry.Gargan le dix huit juin mil neuF eent vingt o comédien domiciliés i Paris, 24 rue elaration du meri de l'accouchée vingt six ans, qui, lecture faite a signé du Regerd . Dressé le quatre mei mil neuf cent quarante sept . midi ,sur le dé- * avec Nous, Louis CHAPUIS, au meire du treisieme de Paris peauDenity la deux mai mil neur cont quarante sept i traize heures , est décédée en son 1718 domicile, avallue d'It alie 159 Renéa Marie SERVOTTE , née aux Masures (Arden- nes ) le dix sept jenvier mil neuf cent huit , secrétaira , fille de Edmond * Albert SERVOTTE , décédé, et de Juliette Louise SUCQUET . sa veuve , sans pro- fession , domiciliée comme la défunte ; Célibataire . Drassé le quatre mai mil neuf cont quarente sept . midi dix .sur la déclaration de Roger DHON, trante " neuf ans, employé, 39 avenue de la République . qui, lecture faite e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maira du treizieme errondissemant de paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0034_l.txt (4) | length: 1341

- 2057 le trente mai mil nouf cont quarant sept : quatorze heures , est accouchée d° un enfant pré seztement sans vie 60 rue Vergniaud . Danise KERMAREC née &Pa- ris, quatorsione arrondissement, le premier septembre mil neuf cent traize , em- ployée des P.T.T. , épouse de René Mauirce BOUISSE né s paris, quatorsione ar- rondissement, le trois novembre mil neur cont diz huit . typographe . domiciliés rue Gergovie 44 . Dressé le premier juin mil neuf cent quarente sept treize * heures trante, sur la déclarationde `Lucienne LAURENT vingt six ans ,Amployée, 60 rue Vergniaud ayant assisté : 1 'accouchament  qui, lecture feite a signé " avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme de Paris Ravery 2058 le trente at un mei mil neuf cent quarente sept onze heures querente einq ast décédée 83 bouleverd da 1 "Hopital, Anne Marie COUPU . domiciliée 47 boul evard Hi- ppolite Marqus's s Ivry-sur-Seine (Seins ) néa : Bégerd (cotes-du-NOrd ) le Sept juin mil huit cont soixente cinq , sens profession, fille de Amand COUPU et de " Renéa FLOURIOT - époux décédés . veuve de Adolphe Théodore ETIENNE . Dressé le " premier juin mil neuf cent quarente sept , treize heures quarents, sur la décla- retion de Charles GENET . trente quatre ans, employé, 83, bovleverd de 1 *Hopital, qui, lectura feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au meira du traizie. me arrondissamant de Paris - 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0068_l.txt (4) | length: 1396

Dix-lunit 1 559 le dix nauf avril mil nauf cent querente sapt & zéro houre dix, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 83 boulevard de 1 "Hopital Marie ETCHEVERRY née à Hasparren (Basses-Pyrên6es ) le seize avril mil nouf cent dix sans pro- fession , épouse de Manuel VIOLET né a Irun (gepagne ) le douze novembre mil your cent cinq . manuisiar , domiciliés 37 pessage Hévin à CLamart (Seire ) .- Dressé le vingt avril mil nouf cant quarente sept quatorze heures sur la déclerstion de Cherles GENET . trenté quetre ans, employé, 83, bouleverd de 1' Hopital, ayant assisté à 1 "accouchement qut, lectura fait e signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizieme da Paris Jois l'a vingt avril mil neuf cent quarant . sent , a sept heures . est décédéa en 1560 son domicile, rue Emile Rost an 29 *5 Caroline Bathilde ROUGERON  née à Ris - Orangis (Seine-st Olse ) le diz sept mers mil huit cent soizante et enze . " sans profession . fille de Frangois ROUGERON et de Joséphine " " * DUCROTOIS, époux décédés, vauve de Jean Alphonse COSTE. Dressé le vingt et un avril mil reuf cert quarante sept . douse, heures , sur le décleration de Louis RENAUD ,trent deux ans,facteur . rue Emile Rostan 29 . gentre de la défunte . qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoimt au maire du trei sieme arrondissement de Paris N ET 1561 le vingt avril mil neuf cent quarante sept , à dix neuf 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0018_r.txt (1) | length: 1410

. est décédé en son do 21001 micile, impasse de la Cerisaie 10 , Octave Albert FEILLET , né Paris, en cet srron. dissement, le vingt neuf mai mil nauf cent , représentant de commerce , fils de Al - phonse Pierre FEILLET et de Marie Ang6line CHATBAU , son épouse (sans autres rensei gumments ) - époux de Rolande ROY. Dressé le deux juillet mil neur esut quarante Sept . douze heures vingt, sur la déclaretion de Gilbette MIRONNE . femme MITSCH trente deux ans, graveuse, 10 impasse de la Cerisale " Qui, lecture faite a signé . avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au waire du treizieme de Paris - March 2402 le premier juillet mil naur cent quarante sept . douze heuras vingt-cimq ast dé- cédé en son domicile, rue jeanre d'Are 56 , Pierre Adolphe MICHEL , né à Beauragard (Dordogne ) le vingt siz décembre mil huit cent soixente quatorse . retraité . fils de Pierre MICHEL et de jeanne MAGNE ; époux décédés époux de Augustine Merie Ernas- tine PEIGNET . Dressé le deux juillet mil nauf cext quarante sept douze heures " trente, sur la déclaration de André MICHEL . trente cinq ans, commissaire de Police rue jeanna d'Are 56 fils du défunt ,qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis " CHAPUIS, edjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris 2403 le premier juillet mil Neuf coNt queraNte sept a uls héure ! 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0102_r.txt (3) | length: 1315

 décédé i Auschwitz ( 3 360 Pologna ) ZELIKIN Mark libraire né le dix sept avril uil huit eett quatre vingt six a Smolensk (Rissie i domicilié en dernier lieu à Paris (XIII°) (Saina ) 238 * Mortan deportation rue de Tolbiac . fils da ZELIKIN Léon et de gadize glinabeth . son épouse. époux de Combattants er vid ROBINOVITCH Téofile Le présent acte a été dressé par officier de 'état civi lan datedu 43 Al auministera des Anciens Combattents et Victimas de guerra : Paris,le dix sept juin 3 fandier 1994 mil nauf cent quarante sept . conformément aux dispositions de 1 "ordonnance N' 452. 561 du-30 octobre mil nour cans quarante cam. (Art.3) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de gujus Qui nous a été présenté ca mame jour (Suivext les signatures ) - TRans crit la vingt doux juin mil nauf cent quarante sept . nauf heutres quinze per Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treisiome de Paris 2277 L "An mil 18 uf cent quarante cinq , le dix huit février : hutt heures - einq minutes, est décédé . MORT POUR LA FRANCE" à Dachau SCHMITT Josep 3306 conducteur d automobiles né le vingt sept mai mil neuf sent trois : Peris (vr) Sa 11 Mort en deportat ne ) domicilié en dernier lieu à Peris (XIII° (Seine ) 11 rue Charles Berthaud Defense en date du 3 fils de SCHMITT Charles et de CHRSNEL Merie Louise son épouse. époux de COSNgFROY 13 juillet tool - 5586 Angele Frarçoise Merie Le présent acte a été dressé par Nous, efficier de 1 'état civil au Ministera des Anciens comBattents et Victimas de guerre  . Paris, le 14 juin 1947 . conformément aux dispositions de 1 ordonnence N 452561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au journsl official du 31 octobre 1945 sur la base des 616 - ments d 'information figurant au dossier au de cujus qui nous a été présenté ce meme jour (Suivent les signatures ) . - Transarit le vingt daux juin mil me uf cent que. rante sept - neuf heures vingt, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint BIX maire du XIII° arrondissem ant de Paris 2278 L "An mil neur cent quarante trois le trois novembra , es
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0090_l.txt (3) | length: 2095

il zauf capt quarante et un a a quatorze heures et demie de Jugement der Constetation de déces . Extrait des mi de douza mots puls, e788 la requete thés de be ; nutes du Greffe du Tribunal Civil de Chateaubriant . JUGEMENTiLe Tribunel Vu qui précede les pieces a 1 appui . Ledite requete présentée per M. Le Procureur de la République pres le Tribunel Civil de Chetesubriant le 22 décembre 1941 .- * Attendu qu'aucun officier de 1 'ét civil N°8 pu conformément d article 77 du Bo de civil s Assurer de leur mort . Attendu que cependant que le déces ast constant Vu les articla 89 et suivants du code civil et la 1oi du 15 Mars 1940. Vu le rap- port de M. FICHOUX , juge au Tribunel de Cheteaubriant , après en avois entendu M. Le Procureur de la République en sas cozclasions M. FICHOUX juga commissaire en son rapport et epres en ayois délibéré conformement à le 1o1 mo - tifs , suivants de ledite requete ; Déchare que LALET CLaude Pierra Georges né le vingt neur re vrier mil nour cant vingt à Moutmorency époux de Lory Eugénie Narguerite fils de LALET Léon Charles Eygona et de DEBOUCO Emilien- ne domicilié a Baris, XIII 24 rue CemPo Formio est MORT POUR LA FRANCE le * vingt deux octobre mil neur f ent querente et un sur le territoire de le communs de Chatesubriant . Ainsi jugé et prononcé en audience de le chambre du Conseil de fri bunel de 1ere instance de tenue le mardi vingt trois décembre mil * neuf cent quarente et un au Pelais de justige , transféré en reison de 1 occupa - tion allemende en Immeuble de la caisse d Epergue rue Michel Grimault ou siégesit M. Fohier , présidert Fichoux et Chotard Juges , en présence de M. Pro- cureur de la République avec 1 assistance de M. Rigaud greffier en ehef - Sui- vent les signetures ) - Transcrit le vingt deux décembra mil Leuf cent querente et un à quinze heures , par _Nous, Henri Tourneau, Premier edjoint au maire deCha- tasubriant . officier de civil per délégation - Transcrit le premier juin mil neuf cent quer ente sept . nauf heures dix, par Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treizieme arrondissement de Peris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0065_r.txt (5) | length: 2089

- AUX 1792 le dix mai mil neur cant Quarante sept . : quinze heures , est décédé en son do. micile, 140 bouleverd de 1 "Hopital, Mector Léon Alfred DESPREAUX ni 2 nes (Somme ) le dix huit février mil huit cent soixante cieq/ sans profession fils de Auguste Zéphir DESPREAUX et de Adéline Célins BO.URDON - spoux décédés . veur de Jeanre Anestesie CHAUVEAU. Dressé le mei mil neuf cent Quarante * sept . douze heures dix, sur la déclaration de Emile LEROUGE . cirquante trois ans, directeur commercial, 76 avenue das Gobelins , médaillé de la Résistance Française qui lecture feite & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mai- re du treiziene de Paris BESSIERE 793 C le dix mai mil neur cent quarante sept , dix heures trente, est décédée au domicile de sas pare et mere rue du Chateau des Rentiers 153 , Nicole Lucien- ne HERMABESSIERE a não à Paris, en cet arrondissement, le seize janvier mil- * neur cent quarente sept , fille de René HERMABESSIERE vandeur et de Lucien- ne Anre RAFAILLAC , son époise, sans profession. Dressé le onze mai mil neuf eent quarazte sept . douze heures vingt, sur la décleretion de Adolphe MILET , trente quatre ans, employé, 10 rue Philipopa de Champagna qui ,lecture feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treiziome errondissemeIt de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0041_r.txt (4) | length: 1300

neuf cont quarente sept , Nous trans. crivons ici le dispositifd'un jugament juin mil nouf cant quarente sept , D par M. le président du Tribunel Civil de la Seine .Nous Président du Tribunel Civil. PAR cgs MOTIFS . Ordonnons que premierement .1 acte de déces dressé au nom de Alphonse not nul VANBESLARD, le vingt trois aout mil neuf cant quarente siz sur les registres de 1 civil du treizioma arrondissement de Paris Deuxiemement ,18 transcription du dit acte 2623 opérée le dix huit novembre mil neuf cent quarente six sur les registres de 1 'êtas civil du dix huitieme arrondissement de Paris seront rectifiés en ee sans que le défunt y se - 3721 ra prénommé Alphonse Gustave au lieu d y etre prénonmé Alphonse , que le pere du dit défunt y sera prénommé Gustave au lieu d 'y être prénommé Lucien . que sa more y sera nommée Oneste au lieu "Y être nommée Aunes et qui enfin le dit défunt ysera dit époux de Merthe Juliette BOUTON au lieu être dit . époux de sans autres rensei- gnements  Ordonne la transcription du dispositif de la présente ordonnence sur les re- gistres courants de 1 civil des treiziema et dix huitieme arrondissement de Paris et sa mention en merga de chacun des actes ainsi rectifiés. (Suivent les signeturas ) Trenscrit le vingt cinq juillet mil neur cant quarente sept , dix heures , per Nous, * Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0124_r.txt (5) | length: 1393

 vingt trois heures est décédé boulevard Saint Mercel 35, , Paul Memri PRUVOT . domicilié 89 rue de la Santé . né Paris, quatoraieme errondissement . le quetorze janvier mil zeuf cont vingt " * quatre . gerdien de la Paix Stagiaire fils de Paul Elisée Alexandre PRUVOT et de Henriette Eugénie BOUTELOUP époux décédés époux de Eliama Anirée COLIN .- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarente sept . douze heures trente, sur la dé- elaretion de la veuve  dixhuit ans, sans profession 89 rue de la Senté qui lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su maira du treiziemo ar- de Paris Ricence L A833 svV le quatorze mai mil neuf cent quarante sept . à seize heures est décédé 83 bou- leverd de 1 "Hopital, Rabah ATTAL domicilié 12 rue Cartagrel né à Akerron . " commune mizte de Fort Netionel (Alger) (Algérie ) présumá en mil 'nauf cent vingt et un , menouvre . fils de Larbi ATTAL . décédi, et de Fatme BELABED,s& veuve # sans proFession , domiciliée eu dit Akerron époux de Djedour - **** sans autres ren- seignaments - Dressé le quinze mai mil nauf cant quarante sept . douza heures quar aute ,sur le décleretion de Charles GENET  trems quatre ans, employé, 83 . boulevard da 1 "Hopital, qui, lectura faits a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ed - joint au maire du treiziome arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0045_r.txt (4) | length: 1315

le vingt quatre juin mil neuf cent querente sept à vingt deux heures quinze . est E 5 14 décédée 111 rue Broes Louisa Mergusrite Hubertine SYSTERMANNS domiciliée e roue to de Montesson . Le Vésinat (Seine_) et-Oise ) mie à Metz (Mosalle ) le deux * aöut mil neuf cent quetre ouisiniere . fille de Jean Jacques Hubart SYSTERMANNS et de Anna FOCHT époux décédés . épouse de René Charles Alexandre EILERS . Dressé le vingt einq juin mil neuf cant Quarente sept . treize heures sur la déclaration de Cherles PEROT . cinquante trois ans, employé, 111 rue Broce . qui, lecture faite a signs avac Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione de P aris DABAR E le vingt quatre juin mil neur cent quarante sept vers onze heures trente, est dé. - cédé en son domicile, 19 rue croulebarbe  . Frangois JURYSIK , mé à Ubiersyn (Polo. gne ) le vingt Quatre octobre mil neuf cent onze . cheudronnier , fils de Michel * JURYSIK et de Catheryna KARAS - (sans autres renseignements ) .- époux da Merie * GRUSZKA. Dressé le vingt cimq juin mil neuf cant Quarente sept 9 treize heures dix sur la déclar stion de Adolphe MILET trente quatre ans,amploy6, 10 rue Philippe de Champagne ,Qui, lectura faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjuint au maire du treizieme arroudissement de Paris '- Mivel e 3 16 le vingt quatre juin mil neuf cent quer sute sep
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0094_l.txt (1) | length: 1340

le vingt huit juillet mil neuf cent Querente sept . à vingt et une houres querente 2684 cinq , est décédée 47 bouleverd de 1 "Hopitel, Eugénie Louise ARGOUD . domiciliée : Paris, 46 rus des Dames née à nantes Loire-Inférieure ) le treize décembre mil * huit cent cinquante sept . sens profession - fille de Louis Eugana ARGOUD et de Char- lotte F rédérique Mélanie époux décédés . vauve 'de Eugene Frangois METZINGER . Dressé le vingt neuf Juillet mil neur cent querente sept quatorne haures dix, s ur la déclar ation de jean MAUME cinquente ens, empleyé, 47, boulevard de 1 *hopital qui, lectura faite e signé avec NOUS, Louis CHAPUIS, adjoint eu maire are treizione Paris arrendissement Hat de e685 le vingt huit juillet mil neuf cant quarente sept & dix sept heures trente, est dé- cédée 47 boulevard de 1 "Hopital, Berthe Marie Jesepha THOMAS, domiciliée 28 avenue * des Lilas : Houilles ) née : Incourt (Pes-depealais ) le dix huit avril mil neuf cant un , souturiere . filla de Achilla THOMAS et ce MariePECQuar , * époux décédés . veuva de Désiré Louis LACOUR Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent quarente sept * quatorze heures dix, sur la déclerstion de Jean MAUME 9 ein uen- to ans, employé, 47, bouleverd de 1 *Hopital, qui, lecture faite e signé avec Nous, * Louis edjoint au maire du treizième arrondissament de Peris CHAPUIS, e686 le vingt nauf uillet mil neur cent Quarente sept à hul
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0131_l.txt (1) | length: 1405

eux juillet mil Neut cent quarante sept : seize heures , est décédé 83 boule - vard de 1 "Mopital, Georges Marcel BOURGOGNE domicilié a' Paris, rue Calit agrel 29 , Né à (Sailie ) le deuz aout mil huit ceit Quatre viligt huit . terras- sier , fils de Louis Pierre BOURGOGNE et da grNestiNe FESSARD - époux décédés . veur le Marie Relise DROIT. Dressé le trois juillet mil lieuf celit quareNte sept . treize " heures treNte, sur la déclaratioN de Charles GENET . trelite quatre aNs, amployé, 83 bouleverd de 1 "Hopital, qui, lecture faite e sigNé avec Nous, Louts/CHAPUIS, adjoint all maire du treizieme errolidisnemelit de Peris Jond E e 4 e / la deux juillet mil Nieuf cellt quarelite sept & quilize heures est décédé 83 boule - vard de 1 "Hopital, Eugelie Louis BRAZILLE , domicilié 4 rua de Paris a cormeille eN Pa. risis (Seile-et-OIse ) Né à Sailt Hil mire Sailt Florelt ) le Neuf reptembre mil huit ceit quatre viligt trois . mécalieieN, fils de Eugelle BRAZILLE et de noliée Louise DAVID . époux décédés époux de Marie ROUX. Dressé le trois juillet mil Neuf celit queralite sept treize heures Quaralite, sur la déclarstion de Charles GENET treNte quatre als, employé, 83, boulevard de 1 lecture faite a sigNé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoilt au maire du treiziome arrondisseme to de Peris - School cuez le deux juillet mil Neur coNt quaralite sept à Ne
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0104_r.txt (2) | length: 1360

Spixante-trois S 20099 le vingt neuf mai mil neuf cent quarente sept , à trois heures vingt einq , est GROIN décédée 60 rue Vergniaud Paulime Perrine DUCLOS demiciliée Peris, 39 rui Dulong , née s Toulon (ver) le treize septembre mil huit cent soixante dix sept sans profassion fille de Joséphine DUCLOS- décédée vauve de Frangois LANDEN ROIN. Dressé le rente mai mil neur cent quer sept , douza houres ,sur la déclarat tion de gmile DUCLOS, cinquenta quetre ens, employé de chemin da fer , 55 avenue Aris ti de Briand : Montrouga (Seine ) cousin de la défunte qui, lecture faite a signi avec Nous, Louts CHAPUIS, edjoint au maire du treizione de Paris Civenty N 2010 V o le vingt sept mai mil nouf ceut querante sapt 2 quatorze heures trante, est accou- si chée d 'un enfant présentement sans vie , 28 rue de Rungis Jeanne Augustine *** LOUVANCO URT  Née Marcomsis (Seine-et-OIse ) la wingt six mai mil neur cent dix sept , couturiere épousa de César André Eugene ANSON, né Barcelone (Espagna ) le treize juillet mil neuf cent vingt et un , vendeur ,domiciliés 4 rue Vivienne . Dressé le trente mai mil neuf cent quarante sept treize heures , sur la déclara. tion de Pauline FLETA . femme ANSON, cinquente quetre ans, sens profession . 10 rue Montmertre . Bebhe mere de l'accouchée , ayant assisté : 1 accouchement qui, lee- sure feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS. adjoint au meire du treiziema arron- dissement de Paris GER vingt huit mai mil nour cent quarante sept 1-vingt deux houres trente, est * aman le décédée en son domicile, rue Furtz 18 .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0063_r.txt (1) | length: 1555

nze est décédé 47 boulevard de 1 "Hopital, Roger Eugone Louis EVELARD , domicilié 194 rue des mendiers né & Ferrieres (Leiret) le vingt neuf avril mil neur cont huit , merchand de couleurs fils de Augustin Eugone EVEZARD et de Juliette Louise GILBERT , époux sans profes - sion domiciliés rue du Lyon d "Or à Ferrieres (Leiret ) - vour en premiores nocas de Gilberte , Sunanna EVEZARD époux en secondes noces de Jeanna Céèile REBRAS é Dressé le vingt et un juillet mil nauf cant quarante sept quatorse hourss trente, sur la dé - elaration de Jeen MAUME , cinquante ens, empleyé, 47, beulevard de 1 *hopital, qui , * lecture faite e signé avse Nous, Louts CHAPUIS, adjoint eu metre du treiziemà errondis sement de Peris jaws R le vingt et un juillet mil neuf cent quarante sept dix sept houtes trente, est ae v. ecuchée d'un enfant pré sentement sans wie . 83 boulevard de 1 "Hopital, Susanna Henriet to CASTILLAn , née : Ivry-sw-Seire (Seine ) le vingt cinq mai mil' eut cent vingt deu mécanographe épouse de Raymond René BERTHIER . né & Vincennes (Seine ) le trois aout mil neuf cent vingt . employé de buromu . domiciliés 19 tue Paul Lelong . Dressé le " vingt deux juillet mil neuf caut quarente sept , onse ho ures sult le déclaration de Merie LE FORESTIER . vingt huit ans,esployée, 60 rue Vergniaud . ayant assisté 1°ae couchement , qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPOIS. adjoint au mairs du treizions de Paris deforester e502 le vingt et un juillet mil naut cent quarante sept , a quinza heuren trente, est décéd en son domicile ,rue Bobillot 3 , Gaorges Pierra GAYRAUD né à paris, en cet arrondis.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0122_r.txt (2) | length: 1619

 1955 le vingt Qustre mai mil neuf cent quarente sept a dix neuf heures trente,est décédée 47 boulevard de 1 "Hopital, Marie Eugémie BRISON . demiciliée Peris, rue du Colisée 43 , née à Maubeuga (Nord ) le trente et un juillet mil huit * cent soixente sept . sans profession 9 fille de Isidore BRISON et de Maria " * Eugionie DULIERE - époux décédés Célibateire . Dressé le vingt cinq mái mil * neur cent quarente sept , quatorse heures trente, sur la déclaration de Jean * MAUME . cinquente ans, employé, 47, bouleverd de 1 "Hopitel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint eu maire du treizieme de Peris Adain 1956 le vingt quatre nei mil neur eent querente sapt . & Custorze heures o est décé- 86-47 boulevard de 1 "Hopital, Robert glisé Désare THIEULIN, demicilié 157 rue Jemn Jaures & Moxtataire ) - má laignaville (oIse ) le treis, novembre mil neur cent vingt sans profession, fils de Désiré Elisée Frengois THIEUIN décédé, et de Louise Joséphine COMYN , sa vouve, . sans profession, domiciliée comme le défunt . . Drassé le vingt einq mai mil nauf cont quarante sept . quatorse houras quarente, sur la 16el aration de jean MAINE ,einquazte ax empleyé, 47, bouleverd` de 1 *hopitel, qui, lactura faite a signé avec Nous, LOut CHAPUIS, adjoint au meire du treizions deP aris 957 le vingt quatre mei mil nour cont quarante sept & onse heures quarente ein , est décédée 47 boulevard de 1 *hopital, Susanne Marie Juliette BADOIS . demicilié 64 rue du Général Sarrail i Eparney (Marne ) née & Saint Claude (Jure ) le dix M neut sout mil neuf cont vingt deux , commise du trésor . fille de Jules Fernand BADOIS, percepteur en retraite . et de Merie Joséphime ROCHE, son épouse, sans profession , demiciliés comma la défunte . Célibat aire  Dressé le vingt einq mai mil neuf cant quarante sept , quittorze heures cinquante, sur la déclaration de Jean MAUME . cinquente ans, employé, 47, boulayard de 1 "Hopitel, qui, lacture faite e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairs du errondis. sament de Paris now 1958 le vingt quatre mai mil nouf cont querente sept neuf h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0058_l.txt (2) | length: 2095

 : dix haures quarante, accoucheé d 'un ent'ants présextement sans vie 433, boulevatd de 1 *Hopital, " Hemriette BAILLY . não : paris, qustorniome arroudissement, le douse juin mil neur cent diz sept , sans profession  époure de Albert MEUNIER né : Domont ) le vingt deux janvier mil zeuf cext douze 0 magon, domiciliés 14 rue da Lagny à La Queue en Brie ) Dressé le vingt deux avril mil neur cent Cuarente sept .treize houres vings, sur la déclaration de CHarles GENET trente Quetre ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital .** ayant assisté à1°accouchement , qui, lectur faite a signi avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione de Paris 1577 le vingt et un avril mil neuf cont quarante sept . s onze heures dix, est dé. cédée 83 boulevard de 1 "Hopital, Demise CAZ AUK, née &paris, en det arrondis sement, le six avril mil neuf cent Quarente sept , fille de Hemri Jean ** CAZAUX, tailleur et de Thérèse Antoinette CALDAMAISON, son épouse, sans ** profession ,domiciliés 87 avenue Ledru Rollin . Dressé le vingt deux avril * mil nouf cont Querente sept 9 treize houres trente, sur la déclaration de " CHarles GENET . trente quatre ans, employé, 8e noulevard de 1 "Hopitel, qui lecture feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizid. me arrondissement de Peris 6- X 1578 le vingt at un avril mil neuf cent querante sept 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0020_l.txt (3) | length: 1355

 1.57 le vingt quatre mei wil nsuf cent quarante sept $rois heures Quinze minutes, est décédé 78 rue du Kremlin Georges René BARJONNET . domicilié Paris, XIII° arron- 2942 dissement, 138 rue de Tolbiac né Mirecourt (vosgas ) le Quatra septembre mil * neuf . terrassier . fils de Charles Rané BARJONNET at de Meria Léonie TURQUET , époux décédés époux de Jeanna Louise PERON amployée à le Préfecture de la Seine . Dressé le vingt einq mai mil neur cent quarante sept , dix heures sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante six ans,employé en notre commune , 78 rue du Kremlin qui lecture faite e signé avec Nous,Merri BLANCHARD, adjoint au . maire du Kremlin-Bicêtre ,officier de 1 'ét at civil per délégation (Sufvert les signatures ) Transcrit le dix juin mil pauf cant quarente sept neur heures * teente . per Nous, Louts CHAPUIS, edjoint au maire ,du treizione de Paris C158 Place du Parvis . Emile MAILLARD, né à Ivry-sur-Seine (Saine ) le trois avril mil 1 le vingt cinq avril mil neuf cent querente sept séro heur quinze ast décédé 2970 neuf cent cinq., rectifieur outilleur , domicilié rue des Malmaisons 22, fils de Emile Albert MAILLARD et de Louise bertha LEFEVRE - époux décédés . vour de Yvonna Marceline PILLET. Dressé le vingt cinq avril mil nouf cent quar ente sept . traize heures . sur la déclaration de René TUNY, employé, trente sept ans, & Plava du Par- vis Qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron dissament de Paris, Chavelier da le Légion d "Honneur , décoré de le Médaille mili. - teire . de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française Dnavent les signatures ) - Transcrit le dix Huin mil nouf cant quarante sapt nouf haures trente cing, per Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treizione arrondissament de Peris de 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0078_l.txt (4) | length: 1801

le vingt avril mil neuf cent quarante sept . à deux heures est décédé en 1564 son domicile, rue du Cheveleret 58 . Camille Albert JOLLIVET né e Lanthe nay (Loireet-Cher) le trante septembre mil huft cent quatre vingt . retraité de l'a S.N.C. F. . fils de Philippe JOLLIVET et de Joséphine LAFRAI e époux dé- cédés . époux de germaine Marie Désirée VILLEDIEU . Dressé le vingt et uny avril mil neur cent quarante sept . douse heures quarante, sur la déclaration de Fernende JOLLIVET femme DESSANDIER : trente et un ans, osbleuse en 216- léphonie . 81 rue du Cheveleret fill du défunt . qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Loufs CHAPUIS, adjoint aumire du treizione Paris Extellander 1565 le vingt avril mil neuf cent quarante sept , à quitze heures quinze est dé. cédé 83 bouleverd" de 1 "Hopital, Jean Mare Sarkit MAROUTIAN né XIII' le treize avril mil neuf cext querente sept . fils de Raymond MAROUTIAN 00. médion et de Merguerite Maria Thérèse. DUBOSCO, son épouse, sans profession domiciliés Peris, 137 rue Vieille du Temple Dressé le vingt et un avril " mil nouf cent quar ant e sept . treize heures sur la déclaration de Cherles " GENET , trente quetre ans,amploy6, 83, boul everd de 1 *Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du arron. dissement de Paris Jeepen 1566 le vingt avril mil nour cent quarente sept huit heure
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0019_l.txt (1) | length: 1370

 mil nour eart quar ente sept. Co94 Nous tra nscrivons ici le dispoditif d un jugement rezule vingt et un février mir new cent quarante sept par M. la Président du Tribunal civil de la Seine MORT No as Président du tribunal civil de la Seipe PAR CES MOTIRS dit et dégle re que le dix jufliet mil neuf quarants deux est décede a Fresnes . (Spi na ) Maurice Marcel Michel DAUDIN né à Amets (Leire ) le quatorge Avis du Ministera des A Juth mil nauf cent six . employé à le société nationala des cheming de fer du sixte Jénvibratmil ECD.2.CD.EL.203 le QU Frangais demicilié à Paris (XIII° 107 boulevard de 1 "Hopital, fils de Pier re Márie DAUDIN et de Anne Mária DAUDIN, son épouse. époux de Jeanne Henriette "auarenta huit Simone ROUSSEAU, dit que le présent jugement tienra lieu d acta Ae déces du 7654 1. Morten tra vingt onza du code civil . ORdonne la transcription du dispositif du pré - Defense us nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dars las termes de 1 article qua- en date du distement de Pariset dit qu une mention semmaire figurera à la table annusl- sent jugement sur les registres courants de 1 état civil du traiziema arron- 2- Rechifie par decision le des regittres de 'anrée dit anfin. que 1 fficier vil du XITI arroidissement du parts se conformer aux prescriptions de I care are Maviice de 1 Defense en date du E2 oche Maccel, Mic donnance du vingt paur mers mil neut cent querante cing - (Suivart les signa- est decede le u tures ) Transcrit le virgt sept avril mil four cent quérente seot neur heu- lojuillet 1942 a F res cinq, per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du tratsieme errondisse - ment de Paris L 'AD mil nauf cant Querent a quatre le huit févrder , es
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0024_l.txt (4) | length: 1690

il neur cent quarente sept . douse heures cinquente cinq, par Noue, Louis CHAPITIS, adjoint au meire du treizione arrondisemment de Paris IE 1522, le vingt neuf mars mil neuf cent Quarente sept . six heures est décédé 149 1 1891. rie de Sevres , André Pierre MALAURIE . né 2 Paris, quetorsieme errondissement, le vingt trois avril mil neur cant Quarente six . fu) 8 de Alfred camille MALAU- RIE . verdeur et de Sussanne BORDgAUX. saxs profession son épouse, domici - 1168 1 avenue Spaur Robalie Dressé le trente of un mars mil nauf cent queran- te sept . onne haures quinze . sur la déclar stion de Emile BARDOUX, trente ** einq ans, employé, 149 rua de Sevras qui, Rectura faite a signé avec Nous Jean CHUZEVILLE , adjoint au meire du XV* de Paris - (Suivant Les signatures ) Transcrit le diz huit avril mil deuf asnt quarante sept , ** traize heures par Nous, Louis CHAPUIS, sumere du treisiema erroudis- ement de Peris IX 1523 le trente et un mers mil nour cent quer ent . sept , trois heures est décédé on rue du faubourg Saint Antoine 184 Roger Bernard LACROIX, né Peris XI° ar - ca25 rondissement, le trois octobre mil naur cent vingt et un , manouvre domici- Lié a Peris, rue Rinel 81 fils de Jean Rebert LACROIX, menouvra spécialisé et de Marie Augustine PIHET, son épouse. sans profession domiciliée à Ivry- sur-Seine (Seine ) rue Jules Venguppe 15. célibataire  . Dressé le trente et un mers mil nour cent quarente sept . quetorse heures cimquente, sur la décla- ration de Roger MATHEL trentia quatre ans, employé, rus du faubourg saint An - soine 184, qui, leet ua faite a signé avec Nous, Jeanemarie ROBERT , adjoint au maire du douziome arrondissement de Peris (Suivent les signstures ).O TRanscrit le dix huft avril mil n
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0014_r.txt (3) | length: 1735

le vingt nauf juin mil nauf eent sept . donza heures est décédé 63 bou levard de 1 Hopital, René Lucien Christian NICHALSON no Peris, treiziome arron. 2384 dissement, le Quinze juin mil naur cent querente sept . fils de Jacques Guy * *) MICHELSON , élestricien, et de Nelly Rosette GRUBER . soN épouse, amployéa da mai. rie . domiciliés 104 rue des Carrieres à Charenton la Pont (Seino ) Dressé le * tremba juin mil neuf cent querante sept . Quetorze houres - sur le déclaration de Charles GEVET  trente quatre ans, employé, 83 bouleverd de 1 *Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maira du errondised, ment de Peris Choup e 385 le vingt neuf juin mil nouf cent queranta sapt : dix hourss quarente -cinq . est décédé 83 bouleverd de 1 "Hopital, Aimé Joseph GERARD . domicilié Peris, 18 rue du Chateeu d "gou, né 1 gloyes (vosges ) le vingt sept févriar mil zeur cant six . mon- tour élestricien, fils de Joseph GERARD . décédé, et de JOséphine G#RARD . sa veuve sans profession, domiciliée au dit gloyes - divoreé de Paulina GARLAND. Dressé le trente juin mil neur cent querante sept . Qustorza heures dix, sur la déclaration de CHarles GENET - trente Quatre ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione arrondissement de Peris Spinge Ya vingt meur juin mil neuf cant quarante sept . à neut
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0101_l.txt (1) | length: 1405

Nous trans- 2153 crivons ici le dispositif d un jugement rendu le vingt huit février mil neur cant quarante sept 9 per M. le Président du Tribunal civil de la Seine ; . Nous Prési. 2 dent du Tribunel Civil PAR CES MOTIFS . dit et déclare qu en mil neuf ns Combattants en date cent quarante cinq est décédé à Klinkel (Allemagne ) Yves Maria FLOURIOT , né le vingt trois novembre mil huit cant quatre vingt huit à Plourivo (coses du-Nord ) " nt quarante sept - commis principal des Postes Télégraphes et Téléphones , domicilié à paris, XIII' , huit juillet mil pay arrondissement, 1 rua Véronese . fils da Pierre Marie FLOURIOT et de Frangoise * " Le Maire ALLAINGUILLAUME époux de Anne Marie Louise OLLIVIER HENRY. Dit que le présent " 2968 Jugement téendra lieu d de déces du susnommé et qu '11 sera opposable aux " * tiers dans es termes de 1 article quatre vingt onza du code civil. Ordonna la * . on du Dinishe de transeription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 éte civil du treizieme arrondissament de Paris et dit qu une mantion sommaire * Int 2301. Pais, figurers à 1a suite de la table abnuelle des registres de 1 'année du dácas . dit aire Municipal enfin que 1 officier de 1 état civil du treizione arrondissement de Paris et dit anlerMaire ay'une mantion, sommaire fig
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0077_r.txt (5) | length: 1310

res est décédé 78 rue du Kremlin . Lucien VALLON, domicilié avec won épouse Patis, treizione 1792 arrondissement, 69. rue barrault , n6 : Ponchon (oise , le vingt sept janvier mil huit cent quetre vingt treise . sane profession . fils de Gustave VALLON décédé, et de Céline BUREAU, se vouve . soixante dix sept ans, sans professic doniciliée à Paris, XIII arrondissement, 16 rue de le Colonie . époux de Ir. ma Louise OLIVRY cinquante et un ans, Dressé le vingt neur mez) mil nouf cent quarante sept 9. quatorze haures trente mizutes,sur la déclara. tion de Léon BOUYGUES, Quarante six ans, employé en notre commune, 78 rus du Kremlin qui, lecture feite e signé avec Nows, Henri BLANCHARD, adjoint au maire du Kremlin-Bioetre , officier de 1 ofvil par délégation - (Sui- vent les signetures 1 - TRanscrit le treize avril mil nour cent Quarante ser neuf heures quarante@par Nous, Louis CHAPUIS, au maire du arrondissetet de Paris 1448 le vingt siz mers mil nauf cent querante sept vingt deux heures trente, est 1793 décédé 78 rue du Kromlin Gabriel Cherles Louis SAUGWIER , domicilié à Parit XIII' arrondissement, 43 rue Venirezanne  né Paris, XIV . . la vingt quetre janvier mil huit cent soixerte sept . retraité de la S.N.C.F fils de Nicolas Victor Clément SAUGNIER et de Agathe Hezriette JOLLY . époum décédés. Célibateire Dressé le vingt sept mars mil neuf cent quarante sept quatorze heures viagt . sur la de LéonBOUYGUES, quarante six ans employé en notre commune, 78 rua du Kremlin, qui, lectura feite a eigns " avec Nous, Henri BLANCHARD adjoint Wu maire du Kremlin-Bicêtre officier da 1 civil per délégation (Suivent les signetures ) Transcrit le treize avril mil reuf cont quarante sept , neuf heures quarante cing, per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du traiziome arroudissemant de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0007_l.txt (3) | length: 1805

ix hoares , est décédée 11 rue de 1a SaNté Marthe Marie-Thérese domiciliée Paris, e eveliue coqueliN Néed EterNos (Doubs) le quetre juth mil huit cellt quatre viligt olize , cierge fille de Fraligis Ephrim PETITHUGUTNIN . décedé, et de Elise ALLEMAND son épouse. (salls autras re seigNemelits ) épouse de ReNe arie FélicieN LEOUTRE. , Dras- sé le deux juillet mil Neur cellt quarabte sept. . treise heures dix, sur la déclera - tioN de Emile LEROUGE - ciNqualite trois alls, directeur commercial, 76 evallue des Gobe - liNs , Médaillé de la Fraligaise qui, lecture faite a siglié avee Nous, * Louis CHAPUIS, adjoiNt au maire du XIII' de Paris Scurled le deux juillet mil nour cent quarente sept à quatre heuren est décédé en son do 2407 micile, rue Nationale 163 . Ferdinand Baptiste DURAND . né à Mort agne (orne ) le eix décemBre mil huit cent soizante'six sans profession fils de Maria Philomena > + DURAND, décédée veur en premieres noces de Berthe Elisabeth Elia MAIGNAN époux en secondes noces de Marie Anne LE CROLLER Dressé le deux juillet mil nauf cent + quarante sept , treize heures vingt, sur la déclerstion de Narcisse DURAND  . quaranita sept ans, déménageur 13 rue du Moulin Vert fils du défunt , qui, lecture feite la signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizieme srondissame: It de Pariss But SCHOOL le premier juillet mil Neuf calit quarelite sep
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0103_l.txt (3) | length: 1380

 neuf mai mil neuf cent quarente sept , deux heures trante minutes, est décédée 78 rua du Kremlin Jeenne gmilie DUFFAUD , domiciliée Paris, XIII arrondisse ment 113 avenua d 'Ivry née a Meyras (Ardeche ) le neur septembre mil huit * cont cirsuanta huit , sans profession  fille de Joseph DUFFAUD et de Anne Olympa MONTEIL- époux décédés. youva de Claude Axdré, CORNOT. Dressé le dix mai mil nauf cent querents sept quatorze heures , sur la déclaretionde Léon BOUYGUES, quaran- $ six ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lectura faite a si- gné avac Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au meire du Kremlin-Bicêtre officier de 1 civil per délégation (Suivent les signatures ) . - TranscrAt le premier cost juin mil neuf cent quarante sept ,neuf houres trante. per Nous boui's CHAPUIS, an- joint au meire du XIII errondissement de Peris 2770 le huit mai mil nauf cent quarante sept . dix-sept houres trante, est décédée 78 rua du Kremlin . Maria PIGEONNET, domicilié a Peris, XIII° . 19 bis, rue Riche- mond né à navers (Nièvre ) le onze mai mil huit cent soixante six , sans profes- sion , fille de Cherles PIGEONNET et de gabrielle BLIN- décédés . divorcéa en " premières zoces de Claude Augusta JUILLARD- vouve en secondes noss de Henri Ale- * ndre CAILLE. Dressé le nouf mai mil neuf cent quer enta sept 9 quatorze houres trente minutes, sur 1 a déclaretion de Léon BOUYGUES. querente six ans, employé en ntre commune, 78 rue du Kremlin qui, lectura faita a signé avec Nous, Henri " BLANCHARD, adjoint au mairo du Kremlin-Bicetre efficier de 1 *tat civil par dé légation - (Suivent les signetures ) . - Transcrit le premier juin(mil neuf cent querente sept ,nauf heures trante cinq, per Nous, Louis CHAPUIS edjoint au meire du traizieme arrondissemant_ de Paris - 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0066_l.txt (4) | length: 1778

unming (Chine ) pour 1 3 de 1 "épouse n 'stant pas année 1945 N 1, du 19 nei 1945 - Acte de décès de Frangois KRAUS2 MORT POUR LA by approuvé ce renvoi. FRANCE" - 'an mil neur cent quarante cinq , et le dix nouf mai i heures du nati Acte de décès de KRAUS& François, zé : Saegadin(Hongrie) la dix sept janvier cent Qustre vingt dix huit , adjudent-chéf au V Régiments Etranger . damaurent à Kun- 2 352 ming , province de Yumnan (China) at ci-devent Tong (fozkin)fils de pera et mare dont les noms na sont pas du uéclarant décédé a Kumning le dix neur mei mil 34el neuf cent querente cingà trois heures du matin. Dressé par Nous, Jean André ROYERE , consul de Franea 1 Kunming, officher de civil sur 1a décleration du médecin co mandant Francois LANZALAVI, agé de querante deux ans, médacin-chef de 1 *hopitel Calme te qui a signé avec Nous sprès lecture . - (Suivent las signeturas ) mention additiva et rectificativa (Loi du 18 novembre 1939) Le défunt . né en mil nauf eant i Nagykeni 28 (Hongrie) et mon an mil nauf cant quatre vingt dix huit : Saegedin était fils de J. seph et de KOHN ANNa  son épouse. L 'Adjudant chef KRAUSA époux da BOUANICHE Fortunée éteit domicilié légalament 137 boulevard de 1 "Hopital, (XIII°) at 200.11 à Kuxming, pro- vinca de Junnen ) - Fait 1 paris, le treize juin mil neur cent quarente sept (Suit le signeture ) - Transcrit le vingt huit juin mil peur cant quaraIte sept , * nouf heures dix, per NOUS, Louis CHAPUIS, edjoint eu meire arrondissamer de Paris 2353 L°An mil nauf cant quarente cimq le dix evril, est décédé : Flossenburg (Alémagne ) L Minister des 3422 GODARD Lucien Joseph . mécenicien ajusteur né le premier avril mil huit cant Quetre vingt quinze Paris, (XVIII°) (Seine ) domicilié en dernier lieu Paris (XI11° (Se date du ringh 4g, thon Le trente Novemhe ceut cirge aute thois ne ) '175 bouleverd de la gara fils da go dard Charlas Joseph et de ROMBACH Caroline burinan Joséphine , son épouse. époux de DIMILIEU Paulina Georgette. Le présent acta a été dressé par Nous, officier de 1 civil eu Ministere des Ancions Combuttents et Vici Le nane times de guarre Peris, le 19 juin 1947 . conformément aux dispositions de 1 fordon Ministere des G. call nance N 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au journel officiel du 31 octobra 1945 sur 1a base des élémezts "Information figurant ana dossier du de cujus qui nout times de guere- a été présenté ce mome jour - (Suivent les signstures ) - Transcrit le vingt huit # 94 / anche de 13supt juin mil nouf cent querente sept , neuf heures quirze , par Nous, Louis CHAPUIS, ad - 4994-in7992 joint au maire du traizieme arrondissement de Peris e Maire, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0097_r.txt (4) | length: 2651

dix huit heures trente . 1647 est décédée en sen demicile, 47 beuleverd de 1 "Bepital, Marie Léenie @sorgina GIOT, nie & Saen (calvades ) le vingt siz octebre mil huit cent seizante que- tre , fille de Jules Charles Emile GIOT , et de Hélene Marie Augustine POUE , époux décédés . veuve de Charles Edouard LARCHET. Dressé *le vingt huit avril mil neur cent quarente sept . quaterge heures trente, sur la décleration de Jean MAIME . cimquante ans, empleyé, 47. beulevard de 1 "Hepital qui ,lecture faite a signé avec Nous, Leuis CHAPUIS, adjeint au maire du arren. dissement de Paris war le vingt huit avril mil nauf cent quarents sept : guinze heures . est décédée 1648 en son domicile, boulevard de 1 "Hopit al, 62 Antonia LE REY née is Lyon (Rho^ ne ) troisieme arrondissement ( le quatorze jenvier mil huit cent quatre vingt quatre . couturiera , fille de Jean Baptiste Joseph LE REY et de Hortense Alix BAPTISTE , époux déeédés veuva en premiores noces de Charles Michel ST URM - veuve en secondes noces de Lueien Edmond DROUART . Dressé le vingt nauf avril mil neur cent quarente sept . treize heures , sur la déclaration de Louise SIMIDE , fauma TINCHANT , Quarante sept ans, concierge , bouleverd de 1 *hopital 62 , Qui, lecture feite a sigxé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint traizieme errondissament de Paris .- Reinhard 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0027_l.txt (4) | length: 1330

es cinquarte , est décédée B plage des Paupliers Merie Léonts GENIN . domiciliée même * adresse . née Paris, ex-siziome le einq avril mil huit cet cinquante nauf . directrice de 1 *hopital geolo de le croix Rouga frangaise - officier da la légion d fille de Joseph GENIN et de eatherixe " * WILDT . époux décédés . Colibat aire . Dressé le dix avril mil neuf cent qua rante sept heures cinquante, sur la déclerstionde Fmile LEROUGR ein quante trois ans, directeur commercial, 76 avenue des Gobelins, médaillé de la Résistance Frangaise , qui, lectura faite a signé avec Nous bouts CHAP1 UI adjoint au meire du treizione arrondis de Peris le huit avril mil neur cent sept : quips he ures trente, est accon - chée d'un enefnt présentement sans vie , 60 rus Vergytaud Eugénie 2ARCO 1408 E née d Paris, le douze aôut mil neuf cent vingtvtrois , infirmiere secrétain épouse de Reymond LEBLANC . né Peris, le sept mars mil zauf cant vingt . dessinateur domiciliés rus d 'Alésie 134 . Dressé le diz avril mil neuf Quarente sept douze heures , sur le déclaration da Lucienne LAURENT , virgt six ans, employée  60 tue Vergniaud ayent assisté 1 'accouchement , qui lecture faite à signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairg du treizie. me arrondissement de Paris .. Sana 2020 le nouf avril mil neuf cont quarante sept à viri
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0003_l.txt (3) | length: 1320

t sant heures est décédée 83 " 2605 bouleverd de 1 "Hopital Germaine Alice GENY , domicilied 72 rue chauvesu à nauilly-sur Seine (Seina ) - née a Paris, vingtieme arrondissement, le vingt neur evril mil huit| cent quetre vingt dix nour sans profession . fille de Aimé Eugena GENY et de Marie $ Alexendrine RICHETON - égoux décédés` épouse de Louis Elie FERRY Dressé le vingt " deux juillet mil neufeant quarente sept , treize heures vingt, sur le décleration de Cherles GENET 9 trente einq ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopitel, qui, lectura * faite a signé avac Neus, Louts CHAPUIS, adjoint su maire du traizione de Peris Jarnay le vingt et un juilletmil nour cent quarente sept dix neur heuras trante, est d6- cédé 47 boulevard de 1 Hopital, anteina RYC2NNSKI, domich116 à Eterigny par Betz 964 606 né à Pare (POlogna ) le quatorze septembre mil neur cant vingt trois  bucheron , fils de Wladisles RYC2YNSKI et de Catherize DINERECK (sans autres reneeignements, célibs tairs Dressé le vingt dauk juillet mil naur cent quar ante sept , treize houres temn - to , sur la da Jean , cinquenta ans ,employé, 47, boulevard de 1 Tho- pital, qui, lectura faite a signé avec Nous, Louis CHaPUIS, ndjoint aulmaire du tree- sieme arrondissement de Parão Alon le vingt et un juillat mil nauf cent quarenta sept ,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0123_l.txt (2) | length: 1305

gé heures . ast décédé en son domicile, rus jeanne d'Are 56 Roger Mercel gmile JURQUET : xé A Canourgue ) le vingt et un septembre mil nour cent sept . voyageur da commerce . fils de Emile JURQUET , et de Alexandrine ROUFFIAC époux décédés . époux de Susenna Peuline * * GARCHERY . Dreesé le dix hwit juin mil peur cext quarente sapt . douze haures . sur 1 . la vouve , quer ant e et wn ens, ehocoletiere . rue Jeanna d "Are 56 qui, lectura faite avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du traiziona appoudissement da Perte Signature 2 2 3 6 le seize juin mil nour cent quarante sept vingt et une heures . ast décédé 130 rue de la Glaciore Pierre Jean Auguste LE GENTILHOME , demicilié 12 rue d'Armenon. ville à (Seine ) mé à Fécamp (Seine-Imférieuro ) le deux novem- bre mil neur cent nauf . conservabour adjoint a le Bibliotheque Nationale fils de Théodorè Cyr JOseph LE , directeur homoraire des comtributions indirectes et de Louise Mario Aglab TESSIER , son épouse, sans profession domiciliés 67 rue de 1 Outrel à Alengon (ORna )époux de Jeanne Marie Frangoise Christiane de CALVINHAC Drassé le dix huit juin mil zauf cent quer ante sept , treise heures . sur la déclara. tion da Georges PREREJEAN 22 nue Tierret à Neuilly-sur.Soflie (Saixe ) quarante * sept ans, qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizione arrondissement de Peris thinking 2237 le dix sept juin mil nauf cent. quarante sept ,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0086_l.txt (2) | length: 1440

res trente, est décédé 83 . boulevard de 1 "Hopital, Jean MOSNIER . demicilié 128 evenue Stalingrad à Choisy. le-Roi (Saime ) née 1 Mertres de Veyres (pi y-ds-Dome ) le quinze avril mil " huit cent Quatre vingt enze , sens profession , fils de Mathieu MOSNIER - sans autres remsoigtements . et de Amatto DERNE, son épouse, décédée époux de Au - Gustine Rugérie COGNERAS. Dressé le dix juin mil weuf cem quarente sept trei- ze heures dix, sur la déclaration de Charles GEMET , trente quatre ens, employé 85 boulevard de 1 "Hopital, Qui, lecture faite a signé avec ous, Louts CHAPUIS adjointau Maire du treizieme de Paris - School 2167 le nauf juin mil neur cant quarante sept . à quirze houres cirquante, est décé- dé 83 boulaverd de 1 "Hopital, Gebriel Alix LEDROIT, domicilié 168 bouleverd de la Gare . mé & Auxerre (Yenne ) le six juillet mil huit cent quatre vingt . sans profession fils de Théodule Alexanire Jogeph LEDROIT et de Marie nathelie NONIN époux décédés veuf de Juliatte KARG. Drassé le dix. juin mil neur cent quarante sept . treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET trente quatra ans, employé, 83, boulevard de 1 *hopital, qui, lectura faite a signé avec, Nous , Louis CHAPUIS, edjoint au maira du treizione arromdissement de Paris Josp 2168 le neur juin mil neur cam querents sept . à quinze
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0079_l.txt (3) | length: 1325

t & sept heures trante, est décédé - 83 boulevard de 1 "Hopital. Léen honri Eugana FILANDRE . domicilit rus Pincl 22 , né a Paris, treiziome arrondissement, le treise novembre mil huit cent quatre vingt un , * marchand forain , file de Léon Edouerd François FILANDRE et de Joséphina Charlette " " PORTE . époux décénés . veur de Maria Clotilde CHAUMET . Dressé le vingt huit juillet mil nouf cemt quarante sapt , treize heures quarante, sur la déclaration de Charles * . trante cinq ans, mployé, 83, bouleverd de 1 "Hopital. qui, lectura faite a si- gué avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au mairs du treiziona de Paris Jenes . 2571 le vingt segt juillet mil neur cent querents sapt à quetra heures quinze est décéd 83 bouleverd de 1 "Hopitel , Jeen LAGNEL . demicilié 37 rue Proudhon & Bobigny (Seine ). né : Crendelles (cantal) le neuf mai mil huit cant soixenta dix huit , cheuffaur de to fils de bsposte LAGNEL et da marie LAGNEL , décédés è vour de .... sans autres rensei gnaments connus du déclerant . Drassé le vingt huit juillet mil nauf cant quarente S4 treize heures cinquants, sur la déclaration de Charles GEVET , trante einq ans, employe 83 bouleverd de 1 "Hopitel,qui, lecture faite ast gué avec Nous, touts CHAPUIS, adjoint maire du treizione arrondissement de Paris Sany 2622 le vingt sept juillet mil neur cant quarante sept * à
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0129_r.txt (2) | length: 1345

le trois juillet mil nouf cent quarante sept , a seize heures . est décédée en son domicile, avenue d "Italie 103 , Mergusrite Rosalie LEMOINE . née 1 Chateauroux (In. 2.424 dre ) le neuf novembre mil huit cent soixenta seize . sens profession fille de *. Jules Etienne LEMOINE et de Joséphire Emma VEILLAT , époux décédés . vouve de Paul herri Augustin LAGLAUTRIERE Dressé le quatre juillet mil neuf cent Quarente sept treize heures , sur 1a déclaration de Jacques LAGLAUTRIERE quarente ens, directeu de cinéma avenue d *It alie 103 , fils de le défunte qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS. adjoint au maire Peris Hight le trois juillet mil Neuf ceNt quareNte sept à viligt heures viNgt ciNq est décédé e4e5 83 bouleverd de 1 *hopital, Eugelie FerNaNd DESCOINS, , domicilié Paris, 6 quei des * CélestiNs . Né Puteaux (SeiNe ) le traNte sout mil hut cont Quetre viligt dix huit 9 aide d'usiNe , fils de Alfred Paul DESCOINS et de griestiNo-Marguerite PETIT , époux décédés . époux de Marie Louise GARAUD. Dressé le quatre juillet mil Neuf celit to sept . traize houres dix, sur la décleration de Cherles GENET , trelite quatre als, empleyé, 83, bouleverd de *hopitel, qui, lecture fate sigNé evec Nojas, Louis CHA- PUIS, sdjoint au meire du treizione arrondisseme.it de Paris . - Shore le trois juillet mil Neur celt quarante sep
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0105_l.txt (1) | length: 1345

t , à deux heures treNte, est décédé 83 bouleverd de 1 "Hopital, AlphoNse LucieN LEGEAY . domicilis & SaliNs / Né iParis, quatorzione arrolidissemelit, le viligt quatre avril mil huit cellt quatre** viligt trois . sellier , fils de AlphoNse Désiré Adries LEGEAY et de FlereNee AlexaN- driNe Murie BLOT , épeux déaédés . veur eN premieres Noces de Berthe Aimée Joséphile FraNgoise SECHET époux eN secolidas de zoó PAUTLER Dressé le quatre juillet mil Neur calt quarente sept ,treize heures viligt, sur le déclaration de Charles GENET traite-quetre alls, employé, 83 bouleverd de 1 "Hopital, qui, lecture Feite a siglik " aves Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Meire du treiziene de Paris cuet le trois juillet mil Neur caNt quaralite sept . a douze heures treNte, est décédée 47 bouleverd de 1 ^hopital, JeaNke Ewhrasie CLIQUET . domicilié is Paris, rue FerNaNd * Vidal 7, Né & Paris, sixieme le quilize avril mil huit celit quatre * vingt qaetre infirmiere , fille de Emile Charles CLIQUET et de Marilie Germaile "- CHACHIGNON . époux décédés . vauve ell premieres Noces de Alfred BRICHLER , épouse eN secoNdes Noces de Albert Désiré PERE Dressé le Quatre juillet mil Neuf calts quaraN- to sept , treize heures treNte, sur la déclaratioN de JaaN MAUME aNs, ** employé, 47, bouleverd de 1 "Hopital, Qui, lectura faite a sigNé avec Nows, Louis CHA- PUIS, adjoint au maire du traizione arroädissemelit de Paris - Hima 24e8 le trois juillet mil Neut celit GuaraNte sept à
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D349/AD075EC_13D349_0105_l.txt (2) | length: 1465

- Debiund 4255 'Le quinze décembre mil neuf cent oinquante quatre , a quinze heures quarante oinq , est décédé , 35, boulevard Saint Marcel , Fernand henri LAMOUROUX domicilié à Asnières (seine) 13, (square Charles Delaunay , né a Paris treizieme arrondissement , le treize septembre * * * mil neuf cent quaterze -gardden de la Paix , fils de Lueien Emile LAMOUROUX , décédé  et de Georgette Methilde SUPIOT  , sa veuve, sans profession  . doMiciliée a Gennevilliers (seine) * 4, rue Renée Gallot .- Divereé de Florentine Eudoxie Eugénie COQUELLE.- Dressé le seize * décembre mil neuf cent cinquante quatre, ense heures sur la déclaration de René DEBIEUVRE quarante ans , gardien de la paix , 35, boulevard Saint Maroel , qui, lecture faite a signé avec NOus , , treizieme arrondissement de Paris 4256 Defreuring G. every Le quinze, décembre mil neuf cent cinquante, quatre , a douze heures^ trente , est décédé , 83 IET boulevard de 1 'Hôpital , Annet BALET . domicilié , 3, rue des petits Moines né a Poussan- ges (Creuse) le treize novembre mil huit gent soixante cinq , sans profession , fils de * Louis BALET , et de Léonarde SOUBERGUE , époux decedes.- de Marié TACQUENET. - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquants quatre , , treize heures sur la déolaration de Raymond LE GUINIO , vingt sept ans , employé ,83, boulevard de l' Hôpital , qui,lecture faits a signé avec NOUS , Gustave COLLAS, Médaille Militaire Maire-adjoint du treizième * arrondissement de Paris G.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D382/AD075EC_13D382_0029_r.txt (4) | length: 1481

il neuf cent, cinquante quatre , Nous **** de transcrivons ioi le dispositif d'un jugement rendu le huit octobre mil neuf cént cinquante- * quatre , par le tribunal civil de la Seine , Le Tribunals PAR CES MOTIFS : dit et déclare * que le deux février mil neuf cent quarante cinq , est deoede a Wattenstedt (Allemagne) * * * Pierre Daniel Emile Marie TANGUY : domicilié a Paris treizieme arrondissement , 1 bis, passage des Hautes Formes , soudeur né. a Paris treizieme arrondissement le vingt mars mil neuf cent vingt , fils de Daniel Emile Marie TANGUY et de Marguerite TANIOU son épouse , Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de'deces du sus-nommé et qu5il sera opposa- ble aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du code civil, Ordonne lá transcription du ** dispositif du présent jugement sur les registees de Etat oivil deala Mairie du treizieme ** arrondissement de Paris- qu qui concerne des officier artioles de 49 1 état Dit en ce givil qui opérera la transcription devre se conformer aux (deuxieme ** alinéa) 91 deuxieme alinéa du code civil. Suivent les signatures.- FERMENT Maire-adjoint du treizieme arrondissement de Paris' transorit 79, lé , dernier quinze december alinea) mil et neuf , cent cinquante quatre dix heures , par NOus , GeOrges Sanivers 4244 Le douze décembre mil neuf cent cinquante quatre , a seize heures , est décédé , en son, * * * demioile , 18 .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D382/AD075EC_13D382_0028_r.txt (2) | length: 1409

Le dix-huit décembre mil neuf cent oinquante-quatre  quatorze heures trente , est deoede , 47 9 boulevard, de L'Hopital , Norbert Pierre Louis René LINOL , domioilié a Champigny sur * Marne (seine) 61, chemin de la Lande , né à Liamothe - Fénelon, (Lot) le' quatorze novembre * * mil neuf cent quatre agent de maitrise fils de Antoine, LINOL , décédé , et de Mélanie * * Rachel CASTANET , sa veuve , sans profession , domicilié & Loupiac (Lot) .- Epoux de Yvonne * Renée HURQUIN .- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante quatre , quinze heures * - sur la déclaration de Léon BROHAN quarante quatre ans , employé 47, boulevard de 1 'Hôpi- tal , qui, leoture faite a signé aveo, NOus , Gustave COLLAS , Médaille Militaire , Maire-adjolnt du/ treizieme arrondi asement. Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante quatre , à cinq heures quarante , est decedee * * á11, rue Léon Maurice Nordmann , Georgine GIRY , ddmiciliée 134, avenue Jean Jaures , née a Beaumont (Seine et Marne) le dix - huit octobre mil huit cent soixante - quatorze , sans * * profession` , fille de Jean GIRY , et de Mathilde Anna MIGUET ; époux décédés.- Veuve de *** Félix GINDRE .- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante quatre' , neuf heures dix , sur la déclaration de Albert ALEXANDRE quarante deux ans employé , 111, rue Léon Maurioe Nordmann , qui, lecture faite a signé avec NOus , Léon DROUART , Commandeur` de la légion * * d' Honneur , oroix de guerre 1914 -1918 , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris By found le dix huit décembre mil neuf cent 'oinquante quatre, quinz
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D382/AD075EC_13D382_0035_l.txt (1) | length: 1590

 s Vu la grosse a NOUS remise le dix décembre mil neuf cent cinquante quatee / nous transcrivons let ioi le dipositif d'un jugement, rendu le huit octobre mil neuf cent inquante quatre ,par le SD/ECD.) tribunal civil de la Seine, Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclaré que le trente et un juillet mil neuf cent quarante quatre est décédé à Drenoy (seine) Bernard ROZA, domicilié a * to uaire paris treizieme arrondissement , 3 , rue Dalloz , tailleur ,né a Paris treizieme le vingt- * sept mars mil neuf cent vingt-quatre,fils de Abraham_ROZA , et de Ginda KOLNIK , son épouse, to L Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès, du sus-nommé giet qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'artiole 91,du code civil. Ordonne la transcrip- Máirié du treizieme arrondisse- Rt - tion, du dispositif dy présent jugement sur les registres de la ment de Paris, Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 Officier de 49 1 (tat oivil qui operera 5 huitz ancy mil 1: 91 neuf deuxième cent cinquante alinéa du quatre code civil. , dix heures , Suivent les par signatures. Nous Maurice DUFOUR , Maire adjoint du * is transcription deyra se Conformer aux dispositions des artigles Transcrit 78 onze e treizieme arrondissement de Paris le onze décembre mil neuf, cent cinquante quatre quatre heures est d' enfant acouchic un présentement sans vie , en son domio ille , rue de 1' Amiral "Mouchez , 33 Eliane Suzanne * - COLIN , née e Ormeaux ( Seine et Marne ) , le vingt quatre juillet mil néuf cent vingt six, s'ans profession , épouse de Jacques Charles Robert POISSOn, né a Paris, septiéme arrondis- * sement le treize mars mil neuf cent trente et un , méoanioien .- Dressé le onze décembre * mil neuf cent cinquante quatre, onze heures, sur la déclaration du Mará de 1' Acoouchée, ** qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice^DUFOUR, Maire ,adjoint du treiziéme ***** arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D382/AD075EC_13D382_0022_r.txt (2) | length: 1925

.Transorit le premier décembre mil * neuf cent cinquente quatre , neuf heured quinze , par NOUS Georges FERMENT Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris samery Le, vingt novembre mil neuf cent pinquante quatre , dix-sept heures trente minutes est décé- 4058 dée, 78, rue du Gén'éral Leolero Marthe Albertine PICOT  domiciliée avec son époux a Paris treizième arrondissement 62,1 rue de Tolbiao, née a Paris seizieme arrondissement ,le douse * 5736 novembre mil neuf cent douse , sans profession,fille de Désiré Eugene PICOT et de Jeanne Mar- guerite DELABRE , époux deobdes:- Epouse 'de Henri Amand Etienne 'BERG , quarante cinq ans ,* ébougur a la Ville de Paris 1-Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent oinquante-quatre dix heures vingt minutes sur la déclaration de Charles PARIS quarante quatre ans , * * * employé en notre commune , 78, rue du Général Leolere , ui,lecture fáite a signé avec Nous, Paul René MORET , chef de bureau a. la Mairie du Kremlin-Bioêtré (seine) Officier de l'état * mil neuf cent cinquante quatre , neuf heures vingt , par NOUS Georges FERMENT Maire 7 oivil par délégation du Maire. - Suivent les signatures. - transorit le premier decembre * * * * adjoint du treizieme arrondissement de Paris johnsess Le trente novembre mil neuf cent cinquante quatre a une
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D382/AD075EC_13D382_0010_l.txt (2) | length: 1305

- 145 le yingt oinq novembre mil neuf cent cipquente quatre , onze heures quarante oinq est[* * * decede , 78, rue du Général Leclero, Emile Joseph Victor KIRTZ, domioilié a Paris, XIII°, * A 5794 134 , rue de Tolbiao , né a Ivry -sur - Seine ( Seine ), le dix sept août mil huit cent * * * soixante tr'ieze , sans profession , fils de Philippe KIRTZ, et de Marcelline Joseph SELLIER , époux decides. - Veuf der Hélene Marguerite BROUWER- TROMP - Dressé le vingt six novembre mil * neuf cent cinquante quatre quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles * is & PARIS , quarante quatre ans, employ'é , en notre commune 78, rue du Général Leolero qui, is lecture faite a signé aveo Nous, Paul rené MORET, chef de, bureau a la Mairie du Kremlin - is * Bioêtre , Officier de l' Etat `oivil par délégation du Maire .- Suivent les signatures .- * * Transorit le huit décembre míl neuf cent cinquante quatre neuf heures quarante oinq , is * & par Nous, GeorGes FERMENT . Maire =adjoint du treiziéme arrondissement de Paris 46 le sept décembre mil neuf oent cinquants quatre : vingt heures est décédé , boulevard de 1 t is oer Hopital, 83, Antoine LOUDENOT i domicilié avenue du Général Michel Bizot 121 , né au* * * * Creusot ( Saône et Loire ), le quinse aout mil neuf cent gardien d' usine fils de is is henri LOUDENOT  et_ de Jeanne RAUX , époux decides.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D382/AD075EC_13D382_0018_r.txt (4) | length: 1364

 a trois heures quinze , est decede * 47, boulevard de 1 'Hôpital , Marde TARTERAT , domicilié g 79, beulevard de la gare , née a * * Vannes commune de' Vauclaix (Nievre) le trois novembre mil huit cent quatre vingt - huit , * * ouvriere , fille de Jean TARTERAT et de Frangeise PIOT , époux décédés.- Veuve de Pierre * * * PETITIMBERT. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante quatre , quinze heures dix * sur le déclaration de Léon BROHAN , quarante quatre ans ,prépesé", 47, beulevard de l'Hopital ment, de Paris A May arrendisse * * qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme Le dix sept décembre mil neuf cent cinquante quatre , a sept heures trente , est dededee * * * 47, boulevard de l'Hopital , Marie de l'Assension  , Jeséphine , MARTINEZ , domiciliée , 5, * 42 rue Yvon Villareau , née à Paris dix-septieme arrendissement , le premier aout mil huit cent * quatre vingt douze , sans profession . fille de Julien MARTINEZ , et de Marie DUPUYAU * * * * époux decides.- Célibataire .- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - quatre * * quinze heures vingt , sur la déclaration de Léon BROHAN , quarante quatre ans , préposé * , 47, bouleverd de l'Hôpital , qui, ,lecture faite a signé avec NOUS Maurice DUFOUR , Maire * ** K - adjoint du treizieme arrondissement de Paris Le dix-huit décembre mil neuf cent qinquante quatre à dix heures
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D382/AD075EC_13D382_0034_l.txt (2) | length: 1410

 dent cinquante - quatre Nous * transcrivons ioi le dispositif d'un jugement rendu le oinq 'novembre mil neuf cent cinquante- quatre , par le tribunal civil de premiere instance du département de la Seine, `LE TRIBUNAL. 1 PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante trois* * M est decede , a Drancy (seine) Sallomon AVROUTZKI , domioilié a Paris treizieme urrondissement de 63, rue Baudricourt  né a Paris sixième arrondissement , le sept mars mil neuf cent * * a vingt - trois , fils de Samuel Mordko AVROUTZKI et de Freida NEIMAN son épouse * * 0 de Célibataire .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé * et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'artdole 91, du code civil. - * Ordonne la transcription du dispositif du présente jugement sur les registres de l'état * * "n oivil de la Mairie du treizième arrondissement de Paris .Dit quet' en oe qui concerne les * la mentions l'officier de l'état civil qui ppérers la transcription devra se conformer aux * * 29 dispositions des artioles 49 , 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil.- Re Suivent les signatures. - Transcrit le .trente et un décembre mil neuf cent cinquante - * * * er. quatre , , seize heures dix , par NOus Pierre ETEFFE , Médaille Militaire croix de * * * So guerre 1914-1918-, Maire - adjoint du treizieme arrondissement de Paris et DR.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D382/AD075EC_13D382_0051_l.txt (5) | length: 1405

 00 Le sept dotobre mil neuf cent cinquante trois , deux heures quinze , est décédé , en.son * * * * domicile 47, boulevard de 1 'Hôpital , Léocádie BONNEVILLE, née i Esnes (Nord) le trente * * * décembre mil huit cent soixante douze , sans profession ; fille de Jules BONNEVILLE et de * * * Léocadie HUMAIN , deoedes. Veuve de VILLOING (les prénoms ne sont pas connus du déclarant) Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante trois , quinze heures dix , sur la déolaration * de Léon BROHAN , quarante quatre ans , 47, boulevard de ''Hôpital  , qui, lecture * faite a signé avec Nous ,Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizième de Paris fifty 01 Le sept octobre mil neuf cent dinquante trois , vingt heures quinze , 2st décédée , 47 , to is boulevard de l'Hopital' Augustine Hérilda , BRIAN CON  domiciliée à Gennevilliers (Seine) 13 to to 4, rue des Petits Pères née à Claudon (Vosge's) le vingt cinq "juillet mil huit cent spixente to is sept  sans pro fession  fille de Louis ERIANCON et 'de Marie - Sélie HENNEQUIN , époux décédés. Veuve de Alfred Hippolyte AUBRY.- Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante trois quinze heures vingt , sur la déclaration de Léon BROHAN préposé , 47 boulevard de Hopite} qui, to lecture faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizien arroadissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0003_r.txt (3) | length: 1322

- for le dix huit noimerbre mil neuf cent cinquante trois, vingt trois heures quinze, est décédé , ** boulevard de 1' HôPital, 47 , Gilles Erie'Michel ORIACH, né à Saint Maur des Fossés ( Seine ), le six octobre mil neuf cent cinquante trois, fil's de'Maro Louis Paul Auguste ÓRIACH, et de * * Janine Marie -thérèse MÓNTAGNÉ , époux commergants, domiciliés au Perreux ( Seine ), boulevard e la Liberté, 29.- Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent cinquante` trois, quinze heures dix, sur la déolaration de Léon BROHAN, quaranté quatre ans, priéposé, boulevard de 1' Hôpital qui, leoture faite a signé avec Nous, 'maurice DUFOUR, Maire ,adjoint du treiziéme de Paris .- K le dix neuf novembre mil neuf cent cinquante trois , dix heures quinze, est décédé , rue *** Vergniaud', 60, Jules Horace Gabriel MACÉ domicilié à Eaubonne ( Seine et Oise ), rue Colette 14, né à ( Maine 'et Loire ), le vingt quatre juillet mil huit cent quatre vingt deux, * retraité de la ComPagnie des éaux, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Pierre MACÉ, décédé et de Marie BRUNELLIERE, dbcedee. Epoux de Céline Yvonne Fébronie MAILLARD. - * * Dressé le vIngt novembre mil neuf `cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de *** Eugene ASTRUA, cinquante 'neuf ans, préposé, 34, boulevard du Chateau à Eaubonne ( seine et qui, lecture 'faite a signé avec Nous, máurice DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme arrondissemer de Paris spectory 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0051_l.txt (4) | length: 1444

 ; vingt heures, est décédée , boulevard * de 1° HôPital, 83 , Corentine Marie LE CORRE, domiciliée boulêvard de Reuilly , 3, née a * * Saint Ivy ( FiniStére ), le dix huit nevembre mil huit cent Soixante et onze Isans profession fille de Jean Guillaume LE CORRE,- et de Marie Louise CUZON, époux decedes. - Diyoroée de * * * Albert Georges THIERRY. - Dressé le vingt cinq octobre mil neuf cent cinquante trois treize * heures quarante , sur la déolaration de Michel DRÉVILLE, ans, employé, boulevard de 1 Hopital, 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice treiziéme DUFOUR, Maire du, arrondissement de Paris .- My le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante trois , quatorze heures quinze , est decedee , boulevard de 1' HôPital, 83 , Berthe Jeanne ANTOINE, domioiliée a Alfortville ( Seine ), * * * if rue Anatole France , 26, née a Vincennes ( Seine ), le dix neuf avril mil huit cent quatre * * vingt un , sans profession . fille de Jules Frangois Constant ANTOINE, et de Augustine **** Désirée ROUSSEAU, époux decedes. - Veuve de Jean Baptiste Alexandre BECART. - Enepremiéres nooes Epouse en secondes nooes de François Eugene PAVIET.- Dressé le vingt cinq octobre mil neuf * * cent cinquante trois, treize heures cinquante , sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt * six ans, employé, boulevard de 1' Hopital, 83, qui, lecture faite a signé, aved Nous Maurice * DUFOUR, Maire =adjoint du treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0021_r.txt (4) | length: 1446

. Le trente novembre mil neuf centcinquante trois quinze heures quanants, est décédée du Faubourg Saint Jacques ,Blanche Victorine DUFLOS demoiliée 7, rue Saint Hippelyte ,née i * 27, rue Bucquey (cas de Calais) le cinq janvier mil huit cent quatre vingt trois sans préfession  *** fille de louis DUFLOS et de Sudevice DELAMBRE , époux decides.- Veuve de Hecter BIGONET :- , * * Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante trois ,neuf heures trente cinq ,sur la déolara- qui, tion lecture de Maurice MIGNONNEAU , quarante et un ans , employé 27, rue du faubourg Saint Jacques * faite a signé avec Neus , Odette PRIVAT , adjeint au Maire du sement de Paris.- Suivent les signatures.- Transorit le dix quaterzième arrondis- - huit treis ,neuf heures vingt cinq ,par Nous , Maurioe, DUFOUR , Maire adjeint du arrondisse cinque décembre mil neuf cent ment de Paris.. Le vingt - neuf novembre mil neuf cent cinquante - treis zére heure quarante cinq est décédé 27, rue du faubeurg Saint Jacques , André Henri TRINQUET , domicilié , rue Henri , Pape ** né à Cucharmoy (Seine et Marne) le preMier ectobre mil huit cent quatreivingt - treize * , * * brecanteur , fils de Jean TRINQUET et de Blanche Célina TERCY , époux décédés.- Epeux de , Angèle NORMAND .- , Dressé le premier décembre mil neuf centcinquante treis , neuf heures vingt sur * la déolaration de Maurice MIGNONNEAU , quarante et un ans , employé 27 , rue du faubourg , * * Saint Jacques  qui, lecture faite-, , a stgné avec Nous , Odette PRIVAT asjoint au Maire du * mil quaterzieme arrendissement de Paris .- Suivent les signatures .- Transcrit le dix- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0088_l.txt (3) | length: 1615

Dit qu' en ce qui concerne les mentions, l' Offioier de 1' Etat civil-qui opérera la transcriptien devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soixante dix neuf dernier alinéa, et quatre vingt onze, deuxiéme alinéa di Code Civil.-Transcrit le six noymmbre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, par Neus, maurice DUFOUR, maire -adjoint are treizleme arrendissement de Paris .- Vu la signification a Nous faite le six novembre mil neuf Toent roinquan te trois, d' un jugement rendu le dix neuf juin mil neuf cent tance de la Seine, Nous transcrivons ioi le dispositie du dit jugement -Le Tribuanl PAR CES cinquante trois,) ar (la Chambre du Conson de première ins- E MOTIFS la Rolande -Dit ( et Leiret), déclare que le vingt oinq aout mil neuf cent guarante deux, est decede, a Beaune- Jagques KRAWCZYK, demiCilié A Paris, XIII° 126, avenue de quaterziéme arrendissement, le sept février mil neuf cent trente etun, fils de Lewek Choisy,né a Paris KRAWCZYK, * et de Szajna GOLDBERG, son épouse .Dit que le présent jugement tiendra lieu d' aCte de décès du * Code Civil.OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' E sus -nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l' articlé quatre vingt onze du TaT civil de la mairie du treiziéme arrendissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0035_l.txt (5) | length: 1334

 Le seize octobre mil neuf cent cinquante trois ,vingt et une heures trente , est décédée an * en son domioile , boulevard de l'Hopital , Blanche Viotorine VALLON, née à Puteaux (Seine) le vingt deux juillet mil huit cent soixante seize . sans profession , fille de Aristide * * * Frangdis Antoine VALLON et de Marie Louise LEROUX, époux decedes. - Epouse de Henri Clément * * René PRAYER.- Dressé le dix sept octobre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures dix , * sur la déolaration de Léon BROHAN  , quarante quatre ans , préposé, 47, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizième ment de Paris.. Le seize octobre mil neuf cent oinquante trois , zéro heures trente , est décédé , 47, * * * * 3 boulevard de 1'Hôpital , Joseph HOSPITAL . domioilié , a Nanterre (Seine) 403, avenue de la * * République né a Izieux (Loire) le vingt quatre mars mil neuf cent dix , électricien , fils de Jean Marie HOSPITAL , décédé , et de Anna VEYRE, sa veuve , sans profession  , domiciliée 25, rue Grange-Roux Saint Martin en Coailleux (Loire) . -Epoux de Marie Claudine YSSARTEL.- * . Dressé le dix 'sept octobre mil neuf cent oinquante trois quinze heures dix , sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans , préposé, 47, boulevard de 1 'Hôpital , qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris Le dix sept octobre mil neuf cent cinquante trois , vingt heure
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0011_l.txt (3) | length: 1480

- Dit qu'en ce qui concerne les mention , l'officier de l'état civil qui pperera la transcription devra se conformer aux disposi- * tiens des articles quarante neuf, soixante dix neuf dernier alinéa et quatre vingt onze * * * deuxièmer alinéa du code civil.-Suivent les signatures.- Transcrit le dix-huit décembre mil neuf * cent cinquante trois , neuf heures par Nous Maurice DUFOUR , Maire adjoint * arrondissement de Paris. trois du tretatome d'un * * * * Vu la signification a Nous faite le, dix-sept décembre mil neuf cent cinquante jugement rendu par la Chambre du Conseil du TribunAl Civil, de la Seine , le deux octebre mil neuf de cent cinquante treis , Nous transcriver ioi le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL PAR CÉS MOTIFS_ : Dit et déolare que le seize septembre mil neuf cent quarante deux , est decedee * 341 a Drancy (Seine) Sarah SCHOUMANN domiciliée à Paris treizieme arrondissement ,159, avenue * * * 'Italie née a Nicelaieff (Russie) le vingt deux juin,mil neuf cent deux ,fille de Mayer * * * 793 SCHOUMANN et de Feferbaum Rifka , épouse de Salemen BOBER,- Dit que le présent jugement tiendra * lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1' 'arti- fence ole quatre vingt onze du Code civil.- Ordenne la transcription, du dispesitif du présent jugement ir sur les registres de latat civil de la Mairie du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0087_r.txt (4) | length: 1412

- Seginleause ggul. le (seize novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures quinze , ést decede , boulevard * de 1: Hopital, 83 , Casimir CRITIOCHE, , 'domicilié rue du Rendez-Vous , 10, né a Luneray * * * * ( Seine Inférieure), le sept avril mil huit cent quatre vingt einq , sans profession 9 fils * * de Casimir CRITIOCHE, et de Elise LEFEBVRE, époux deoedes. - Epoux de Marthe Valentine Pauline * CHEDRU. - Dressé le dix sept novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la * déclarationde Michel DREVILLE, vingt six ans, employé, boulevard de l' Hôpital, 83, qui lecture faite a signé avec Nous, mauriee DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme de Paris May 3942 le seize novembre mil neuf einquante trois, huit heures quarante eing est décédée boulevard de 1' Hôpital, 83, Téresa BRAGA, domiciliée rue du Chateau des rentiers, 62, née Gussola ( Italie ), le deux mars mil huit cent quatre vingt quatre , sans profession , fille de Joseph BRAGA, et de Clara FILIPINI, époux decedes.- VeuVe de Joseph RAGAZZINI.-Dressé le dix * sept novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures dix, sur la déclaration de Michel * DRÉVILLE, vingt six ans, employé, boulevard de 1' Hôpitál, 83, qui, lecture faite signé atvee * Nous, maurice DUFOUR, Maire ,adjoint du treiziéme arrondissement de Paris a cap 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0047_r.txt (4) | length: 1319

298 Quatre-vingt-trois Le douze décembre mil neuf cinquante treis, six heures quinze , est décédée 9 47 beulevard de 1 Hopital , Germaine POUPEAU , demiciliée à Chatellerault' (Vienne) 80, avenué Camille, PAget * * née a La Creix (Indre et Leire) le cinq aout mil neuf cent guatre , sans profession , fille de * Jeseph POUPEAU et de Léentine GIRARD 9 époux doobles. - Epouse de Emmanuel Marie Germain * * * * * MANCEAU .- Dressé le treize déoembre mil neuf cent cinquante trois ,quinze heures dix , sur la déclaration de Léen BROHAN quarante quatre ans , prépesé 47, beulevard de l'Hôpital qui, lecture faite a signé aveo Nous Maurice DUFOUR , Maire adjeint du treizieme de Paris. 4299. Le douze décembre mil neuf cent cinquante tnois ,dix neuf heures quarante einq jest deobde 47, boul@vard de l'Hôpital , André GLARNER , demicilié , 5 , rue Vioter Massé ,né a : Paris * * * * - dix-septieme arrondissement le vingt-quatre avril mil huit cent quatre vingt-deux journaliste * Officier ,de la légion d',Henneur , Médaille de la Résistance Frangaise fils de Alfred Auguste * GLARNER et de Esther RODRIGUÈS - HENRIQUES époux décédés.- Epoux de Marie-Leuise MIQUEL.- * * Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante trois , quinze heures vingt ; sur la déolaration de Léen BROHAN  quarante quatre ans ,prépesé, 47, beulevard de l'Hêpital , qui lectupe * * * faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizième Paris. arrondissement de 4300 Le treize décembre mil ,meuf cent cinquante trois, zé
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0083_r.txt (1) | length: 1510

 ell Le premier décembre mil neuf eent einquante trois , trois heures est décédé , 60, rue Vergniaud 6120; Reger Auguste PERREAU , domicilié à Noisy de See (Seine) 30, rue Saint Denis , né à Bendy (Seine) le vingt deux mars mil huit cent quatre vingt dix. sept ,retraité de la Préfecture de Police * * Médaille Militaire , eroix de Guerre 1914-1918 ,fils de Frangeis PERREAU , déeédé, et de Julie * Rose FONTANEL , sa veuve ,sans profession , domiciliée , comme ei-dessus .- Epoux de Céeile * * VERLOT.- Dressé le premier décembre mil neuf cent einquante trois', seize heures trente , sur * la déelaration de Georges DEBARLE , préposé , 3 bis rue de Chaâlons à Neisy tle See (Seine) * qui, leeture faite a signé avee Nous , Maurice DUFOUR, Maire adjoint arrondissement du treizieme de Paris. 4191 Wohand Le deux décembre mil neuf eent einquante trois , deux heures est décédé , en son domicile , * 22, rue des Gebelins Frangeis Eugene BRET , né a Vaulaines (Côte d'or) le neuf juillet * * * * mil huit eent quatre vingt deux , sans , la filiation n'est pas connue du déclarant L'état matrimonial n'est pas connu du déolarant.- Dressé le deux décembre mil neuf eent **** einquante trois , onze heures sur' la déolaration de Jean JOLY , quarante quatre ans , **** Hotelier, 22 , rue des Gobelins , qui , lecture faite a signé avec NOus , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizions arrendissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0065_r.txt (3) | length: 1404

 iug. Le neuf, octobre mil neufent cinquante trois trois heures , est decedee , 83 , Eug boulevard de l'Hopital , Hortense DEKEYSER , domiciliée a Maisons Alfort (Seine) 21, rue de && 13 Reims, née a Brie Comte Robert (Seine et Marne) le trente avril mil huit cent soixante quatorze sans profession  , fille de Isidore Marin DEKEYSER et de Eigénie LEJARE , décédés. - Veuve de to Emile Edouard HULLARD.- Dres's le dix octobre mil neuf cent cinquente trois treize heures to to sur la déclaration de Michel DRÉVILLE , vingt six ans , employé 83, boulevard de I'Bonital is qui, lecture faite a signé avec NOUS maurice DUFOUR, Maite adjoint aprondisse ment du treizien de Paris. any S10 Le neuf octobre mil neuf cent cinquante trois douze heures trente , est decedee , 33 , to to is is boulevaEd de l'Hôpital , Renée Madeleine DAMOUR, domiciliée, 39 rue des Montiboeufs to 13 née a Saintes (Charente Inférieure) le vingt neuf octobre mil neuf oent quatorze sans profes- 13 sion  fille de André Louis DAMOUR ,décédé et de Alice MARENA, sa veuve sans profession to domiciliée & Saintes, place de l'Arc de Triomphe ,-Divorréée en premières noces de Gaston to - blanchard.- Epouse en secondes noces de Paul André le dix octobre mil neuf cent cinquante trois treize heures dix sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ands to 13 employé 83, boulevard de l'Hôpital qui, lecture faite a signé avec NOUS DUFOUR, to , Mai: re adjoint du treizième arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0004_r.txt (2) | length: 1466

 3511- Le neur octoore mil neuf cent cinquante trois neuf heures quarante cinq : est décédé 83 , 13 State boulevard de l'Eôpital Julien malys domiciliel Thomery (Seine et Marne) 21, rue Neuve' is 13 née a Golce (Pologne) le geize aout, mil neuf cent vingt sept perceur , fils de Jean MALYS 13 13 et de Pauline PIEROG, époux cultivateurs  domiciliés & Vimory (Loiret). - Epoux de Joséphine is to SWIRSKI.- - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante trois; treize heures vingt , sur la 43 to déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans ,employé 183, boulevard, de 1' E.C Dtal , -qui, & to lecture faite a signé avec NOMS, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizies 13 is de 512 He neuf octobre mil neuf cent cinquante trois , treize heures, est décédé 83 , boulevard to is is de l'Hopital Robert André , BLOT  domicilié 101, boulevard de l'Hôpital , né a Darney is to is it (Vosges) le treize décembre mil neuf cent quatre , fils de Joserb Louis Léon plot, décédé, et de Marie Joséphine BROSSARD sa veuve, sans profession_ domiciliée audit Darney. rue des is fabriques. - Epoux de Marie Louise Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante to is 43 trois, treize heures trente , sur la déclaration de Michel DRÉVILLE , vingt six ans , employé 83, boulevard de 'Hopital 13 qui, lecture faite a signé avec NOUS Mauriee DUPOUE Matre two adjoint du treiziène arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0004_r.txt (3) | length: 1383

818 Vu la signification a Nous faite le six novembre mil neuf cent cinquante trois, Trante-cing d' un jugement * rendu le dix neuf juin mil neuf cent cinguante trois, par la Chambre du Conseil de première * ** Instance de la Seine, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. -Le Tribunal: .PAR * 152 ' CES MOTIFS.Di et Déclare que le vingt oing août mil neuf cent quarante, deux, est décédé, a Beaune at la Relande (`Loiret), Maurice KRAWCZYK, domiCilié À Paris, XIII°,126, avenue de Choisy, n6 à Paris, quatriéme arrondissement, le huit povembre mil neuf cent trenterhuit,fils de, Lewek KRAWCZYK, et de is Szajna GOLDBERG, sOn éPouse.Di que le présent jugement $iendra lieu d' aCte de décès du sus nommé et qu il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre vingt'onz du Code Civil. he OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur s'registres de 1' Etat civil de he la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, dit qu' en ce qui concerne lesimentions, 1' Offi- , cier de 1' Etat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des artiole quarante neuf, seixante dix neuf dernier alinéa et quatre vingt onze deuxiéme alinéa du Code * * Civil, -Transcrit le six^novembre mil neuf cent cinquante trois, neuf Maurice heures dix par Neus, DUFOUR, Maire -edjoint du treiziéme arrendissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0035_r.txt (1) | length: 1367

Le quaterze décembre mil neuf cent cinquante trois ,oinq heures est dboed6 , 93 beulevard de l'Hopital Marcel Raymond FERCOT ,domicilié à Maisens Alfert (seine) 50 rue Victer Huge , * né à Saint Chéron (Seine et Oise) le quinze décembre mil neuf cent vingt ,marbrier , fils de * Maurice FERCOT  , décédé et de Anne Marie CAUGANT sa veuve sans profession , demiciliée * comme le défunt.- Célibataire. - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquente treis , treis heures trente sur la déclaration de Miohel DRÉVILLE, vingt six ans , empleyé , 83 , boulevare de 1 Hopital , qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR Maire adjeint du arrondissement de Paris.. day Le quaterse décembre mil neuf cent cinquante trois, trois heures est accouchée d'un enfant présentement sans vie ,83, boulevard de l'Hôpital , Liliane Lucie Alice VARENNE, née à Paris * quaterzieme arrendissement le deux aout mil neuf cent trente quatre , sans profession , épouse Lucien Yven Gaston BOYER ,né i Paris queterzième arrendissement le douze aout mil neuf cent * tremte quatre , terrassier  demiciliés 137, bruulevard de l'Hêpital .- Dressé le quinze décem mil neuf cent cinquante trois , treize heures quarante sur la déolaration de Michel DRÉVILLE vingt six ans , empleyé 83 boulevard de l'Hôpital , ayant assisté a L'aocouchement ,' qui, lecture faite a signé avec Nous 9 Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizieMe arrendissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0085_l.txt (1) | length: 1431

Cinquante-quatre Le vingt e't un novembre mil neuf cent cinquante trois ,oinq heures trente , est decedee * * 9 47, boulevard de 1 Hôpital , Simonne 'Alphensine BIGORGNE , domiciliée : 45, rue de Tourtille * * née à Paris vingtieme arrondissement , le vingt six août mil neuf cent vingt 9 monteuse en * couronnes  , fille de Louis Gaston BIGORGNE et de Marcelle Louise THTRY , époux decedes. Epouse * de André Gaston GAUZY.Dressé le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante trois , quinze * heures ,surla déclaration de Léon BROHAN , quarant'e quatre ans , préposé, 47, boulevapd de * qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR creizieme , Maire adjo'int du arrondissement de Paris 4009 Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante trois , vingt deux heures trente , est decede * * 47, boulevard de 1 Hôpital , Joseph Eugène BERGE , domicilié à Ivry sup Seine (Se'ine) 30, * * * * boulevard Sadi Carnot ,no à Sete (Hérault) le einq février mil huit Cent quatre vingt sept , * * sans profession , fils de Léonard Simon BERGE et de Jeanne VIALA , époux decedes. Veuf de * * Clémentine Ludde DOUSSE.Dressé ler vingt deux novembre mil neuf cent cinquante trois , quinze heures dix , sur la déclaration de Léon BROHAN préposé  47, boulevard de l'Hôpital , qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR Maire adjoint du treizieme arrendissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0054_r.txt (1) | length: 1371

. any 4011. Le vingt deux novembre mil neuf cent einquante trois , quatre heures dix , est décédé , 83 * * boulevard de L'Hôpital , André BOURDOUX domicilié i Vitry sur, Seine (Seine) 125, avenue Rouget de l'Isle né a Paris treizième arrohdissement , le, neuf oetobre mil neuf cent un , éleotricien - fils de Jean Baptiste BOURDOUX eT de Marie SAMIER époux décédés. Divoreé de Madeleine Maria * * BEAUCHET. Dressé le vingt trpis novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures dix , * * sur la déclaration de Michel DRÉVILLE vingt six,ans, empl8yé  83, boulevard de 1,Hopital * * qui, lecture, faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR  Maire adjoint, du treizieme de Paris Jan 4012. Le vingt. deux novembre, mil neuf cent cinquante trois , treize heures trente , est décédé 83 * boulevard de l'Hôpital Jules Emile FERGANT , domicilié is Vitry sur Seine (Seine) ,64, rue * * Marie Sorin, Defresne no à Digny (Eure et Loir) le vingtlet un août mil huit cent quatre vingt- six  , électricien , fil's de Denis Magloire FERGANT et de Estelle Louise Amélie BOURRIAN , époux dectdes. Epoux de Lucie Alphonsine LECOMTE. Dressé le vingt trois novembre mil neuf cent cinquan- te trois, treize heures vingt , sur la déclaration de Michel DRÉVILLE , vingt six ans **** employe , boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a DUFOUR signé avec Nous . Mastrice Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0054_r.txt (3) | length: 1401

1188 Soixante-douze 'Le quatre déeembre mil neuf eent einquante trois , seize heures * est decedee , 83, beulevard * de 1 'HopitAl Marie - Emélie ARTHEMANN  , a Vitry sur Seine (Seine) 64, rue Marie Serin is * Defrenne , née à Ivry sur Seine (Seine) le deux septembre mil huit cent soixante dix - sept * * sans profession , fille'de Nargisse Bazile ARTHEMANN et de Marie Elisa FEVRE , époux déeédés., * Célibataire. - Dressé le einq décembre mil neuf cent einquante" treis treize heures trente , sur la déelaration de Michel DRÉVILLE vingt six ans , empleyé , 83 beulevard de L'ôôpital qui lecture gaite a signé avee Nous Mauriee DUFOUR , Maire adjeint du arpondisse treizieme * ment de Paris.- 4189 Many Le quatre déeembre mil neuf cent einquante trois , douze heures quarante einq , est deceden * 83, boulevard de l'Hôpital Thérèse Louise Anteinette PISSARD , domiciliée , 20, rue Malher * née à Anneey (Haute Saveie) le treis décembre mil huit cent cinquante neuf , sans profession , fille de Jean Frangeis PISSARD et de Jeséphine Frangeise DUBOULOZ , époux décédés * Célibataire .- Dressé le einq décembre mil neuf cent einquante treis , treize heures quarante sur la déclaration de Michel DRÉVILLE vingt six ans empleYé, 83, boulevard de Hepital qui, lecture faite a signé avee Nous , Maurice DUFOUR Maire adjoint arrondis- du treiziene * sement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0072_r.txt (1) | length: 1360

Trente-trois 198 le trois novembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, est decedee , boulevard de i' * Hopital, 83, Claudine PAYET-DAVID- DOMICILIée- boulevArd de 1' Hôpital, 72, née i Saint -Bonnet de Mure ( Isére ), le six janvier mil huit cent quatre vingt treize, sans profession  ***** fille de Jean Ferdinand PAYET-DAVID, et de Madeleine VARSEL, époux décédés Epouse de Fernand * LAMBERT.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures , sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, boulevard de 1' Hopital, 83,quir lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, Maire ,adjoint du teeiziéme de Paris 799 le trois nevembre mil neuf dent cinquante treis, quaterze heures cinquente cinq, est décédé , * boulevard de 1 Hêpital, 83, Beleslard DABROWSKI, demicilié a Cheisy -le -Roi ( Seíne ), * * * * Place du Maréchal Fech, 5 , né i ( POlegne ), le agé de seixante quinze ans, environ  * sans autres renseignements connus du déclarant. - Filiatión incennue du déclarant.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, dux, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, boulevard de 1' Hôpital, 83, qui, lecture faite a * signé aveo Nous, maurice DUFOUR, maire "adjoint du 'treiziéme arrondissement de Parts changed 3800. le trois novembre mil neuf cent cinquante treis, di
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0033_r.txt (1) | length: 1385

dix neuf heur es berente , est décédé ***** , boulevard de 1' Hopital, 83, Jo'seph Antoine BLUGET, domicilié rue Ernest Renan , 5 , né à * * Taussao ( Aveyron ), le quaterze octebre mil huit cent soixante quinze , sans profession * * * , fils de Jean BLUGET, et de Antoinette Théonie VEYRES , époux décédés.- Veuf de Julie GARD. - * * Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures trente` , surla * * * ** déclaration de Miohle DRÉVILLE, vingt six ans, employé, , boulevard 'de 1' Hôpital, 83, qui, * * lecture faite a signé aveo Nous, maurice DUFOUR, Maire -adjoint du de Paris may change treiziéme 802 le treis novembre mil neuf cent cinquante trois , vingt trois heures cinquante , est decedee, * ,boulevard derl' HôPital, -83, Yvenne Louise THOMAZO, domiciliée rue Harvey , 13 née a * Paris, treiziéme arrendissement , le seize décembre mil neuf cent quatre , sans prefession * * fille de Pierre marie THOMAZO, et de Louise Adolphine BILLETTE, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Maroel Emilien JONOT.-Epou'se en sécendés nooes de Henri RENAUD. - DRessé le quatre novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures quarante, sur la déclaration de * Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, boulevard de 1' Hôpitál, 83, qui, lecture faite a * * * signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire -adjoint du treiziéme arrondissement de Paris add 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0033_r.txt (3) | length: 1379

88 Quatre-vingt-douze Le vingt décembre mil neuf cent cinquante trois , cinq heures cinquante cinq  est deobale , *** 111, rue Léen Maurice Nordmann , Jeanne CLAVILLE , momiciliée a Vanves (Seime) 27, rue Raymond * * Marcheren née a Calais (Pas de Calais) le onze ectebre mil Huit cent soixante treize , sans * * * profession , fille de Henri CLAVILLE et de Isabelle Augustine SOULIARD , époux decedes. Veuve de * Auguste Elie CHQUDY.- Dressé le vingt et un décembre mil neuf centoinquante treis , dix heures * * sur la' déclaration de Albert ALEXANDRE quarAnte ans , empleyé, 111, rue Léen Maurice Nerdmann * qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizième de Paris. 389 Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante treis ,oinq heures quinze est decedee , 111 , * * rue Léen Maurice Nordmann Anne - Marie DRÉAN , demioiliée à Cachan (Seine) 16, sentier des Sablens née à Serent (Merbihan) le sept mai mil huit cent quatre vingt-dix ,sans prefession, fille de * * Pierre Marie DRÉAN et de Mathurine POURCHASSE , époux doodes.. Veuve de Frangeis Marie NICOLIC.- * Dressé le vingt et un décembre mil neuf oent cinquante treis , douze heures trente , sur la * * * * déolaration de Albert Alexandre , quarante et un ans , empleyé , 111, rue Léon Maur: ice * , qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR Maire adjoint du treizième de Paris. t ly 390 Le vingt décembre, mil neuf cent, cinquante trois , vingt heures quinze est décédée , 83, boulevard de 1 'Hôpital , Albertine Alice LEROUX , domiciliée, 1 , rue Sthrau , née a Haussez (Seine inférieure le vingt quatre décembre mil neuf cent vingt quatre ; sans prefession , fille de Alfeed LEROUX * * et de Aspasie Eugénie GRASOIGNON, épeux decedes.- Epouse de Pierre Alphonse DELANDE. - Dressé le * * vingt` et un déomebre mil neuf cent cinquante trois , treize heures , sur le déolaration de Michel DRÉVILLE , vingt six ans , employé 83 2 boulevard de l'Hopital , qui, lecture faite a, signe * * * avec Nous , Maurice DUFOUR. Maire adjoint du treimieme arrondissement de paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0092_r.txt (1) | length: 2073

. Pitz 1669 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante trois ,vingt deux heures, Lest décédée , 47, * * * * beulevard, de l'Hôpital., Germaine Jeséphine Emilienne PICARD demiciliée 8, rue du Colonel * * Oudot  née à Montreuil sous Bois (Seine)le vingt-six janvier mil huit cent quatre vingt quinze, * secrétaire , fille de Leuis Emile PICARD et de Hélene Alphonsine Séverine LECLERC " épeux décédés * Célibataire. Dressé le dix-neur décembre mil neuft cent cinquante-trois , quinze heures trente , * sur la déclaration de Léon BROHAN , quarante quatre ans , préposé., 47, boulevard de l'Hppital qui, lecture faite a siGné avec Nous , maurice DUFOUR , `Maire adjoint du lissement de Paris. A CAN treizieme arr end 43% Le dix-neuf décembre mil peuf, cent cinquante trois , quinze heures  est décédéeen son demicile * * ? 61, ayenue d'Italie , Jeanne Eugenie Louise EPINETTE , née i Marchainville (Orne) le dix-neuf * * *) * * octebre mil huit-pent quatre vingt treis , sans profession  , fille de Vioter Désiré Modeste * * * * EPINETTE et de Vitaline Louise Désirée LEFRANCOIS , époux decedes.- Epouse de Ernest Jules * * * * * CHEVALLIER.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante trois , dix heures , sur la déclara- * tien` , de Charles LAGRANGE, trente quatre ans , employé 3 rue Bobillet qui , lecture faite * a signé avec Nous , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris May 4371 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante trois ,dix
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0090_r.txt (2) | length: 1475

- paragement 3969 le dix huit novembre mil neuf cent cinquánte trois, huit heures , est décédé , en son domic ile, rue de la maiosn Blanche, 1 , georges Jules BENARD, né à Bourg la reine ( Seine ), le neuf * * janvier mil huit cent quatre vingt onze, ohef comptable retraité , fils' de Etienne Alexis * * * BENARD, et de Adelaide Viotorine Maria ROUENNE, 'époux decedes. - veuf de Flore geneviève DAVOT.- Dressé le dix huit novembre mil neuf eent cinquante trois, quatorze heures cinquante , sur la * déclaration de Pierre VINCENT, trente ans, comptable, 61, avenue de Choisy, neveu du défunt * qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice DUFOUR , maire ondissement ,adjoint du treiziéne apr de Paris .- x 8970. le dix sePt novembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures trente, est décédée, boulevard de 1. Hôpital, 47, Antoinette Romaine VERHOEVEN, domiciliée rue Mademoiselle , 8, née à Molenbeek ( Belgique ), le dix neuf juin mil huit cent quatre vingt dix huit , sans profession , fille de Pierre VERHOEVEN, et de Eugenie Juliette DEPREZ époux décédés.- - Epouse de henri * * * Eugène BUREAU.- Dressé le dix huit novembre mil neuf cent cinquante trois, quinze heur es , sur * la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans, préposé, boulevard de 1 'Hôpital, 47, qui, * lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUr, maire ,adjoint du treiziéme arrendissemext de * H Paris [ 3971.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0050_r.txt (2) | length: 1399

- 34 -+ le vingt deux octobre mil neuf cent cinquanté trois, Nous avons constaté le dooes páraissant * * remonter au sept octebre mil' neuf cent binquante trois, en son domicile, rue Le Brun , 34 * * 366 de ProsPer Armand DUCROS, né a Clarensao ( Gard ), le vingt quatre octobre mil huit cent quatre * vingt un sans profession , fils de Alexis DUCROS, et de NaNoy LAURET, époux decedes. - Veuf de * Julia Jósephe BAYARD.- Dressé le viNgt quatre octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures * trente , sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt quatre ans , empleyé , 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire int Arrondissement de Paris .- ,adJoi du teciziéme Live Base vingt tpois octebre mil neuf cent cinquante, trois, quatorze heures est décédé , boulevard * * 366 de 1° Hôpital, 83, Julien NONN, domicilié à Thiais (,Seine ), avenue rené Panhard , 49, né a * ** Hilstett ( Bas Hhin ), le cinq octobre mil huit oent soixante dix huit , sans profession', fils * de Louis NONN, et de Frango,ise LAUFFER 9 époux decedes. Célibataire .- Dressé le vingt qua'tre * * octobre mil neuf cent cinquänte, trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE * *** vingt six ans , employé, boulevard de 1' Hôpital, 83, qui, lecture faite a signé avect Nous ** Maurice DUFOUR, Maire "adjoint du treiziéme arrondissement de Paris '- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0020_l.txt (4) | length: 1391

- 779 To deux novembre mil neuf cent/cinquante trois, est dooddee , beulevard de 1°. HôPital, 83, * Smith Anna LANDAIS, demiciliée rue Jeanne d' Aro , 59, née i Pincé ( Sarthe ), le douze avril mil * huit cent seixante six, sans prefession  , fille de René LANDAIS, et de Rose SALMON, époux S * decedes. - Célibataire .- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante treis, treize heures vingt, sur la déolaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, emplyyé , boulevard de Hôpital, 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, maurice DUFOUR, Maire adjeint du árrendisse ment de Paris .- 3780 le deux novembre mil neuf cent cinquante treis, quaterze heures quinze , est décédé , bouleyard de 1' HôPital, 83, Gustave ProsPer CHODY, domicilié a Vitry -sur -Seine ( Seine ), rue Raspail, 7, né i Charleville ( Ardennes ),1e six avril mil huit cent quatre vingt treis, teurneur sur * métaux, fils de Gustave henri CHODY, et de Anne Elise LIÉNARD, époux decedes. - Veuf de Eugenie Charlotte MOULMONT.-Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures trente , sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, boulevard de 1' Hogital, 83, qui, lecture.faite a signé aveo Nous, maurice DUFOUR, maire( adjoint du treizieme aprondisse- ment de Paris 781 le deux novembre mil neuf cent cinquante trois , tre
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0031_r.txt (2) | length: 1330

- 4201 Le einq décembre mil neuf éent einquante trois , vingt heures trente , est decide , 83 **** boulevard de l'Hôpital Jeseph Marius Gabriel JARNIAS , demieilié , 89, boulevard Beaumarehais né à Marseille (Beuehes du Rhone ) le huit juillet mil huit cent soixante dix-huit , sebraité * de la société Nationale des chemins de fer frangais , fils de Vieter Mardus Henri Aimé JARNIAS * et de Marie Louis Rese TROTOBAS , époux decedes. Epoux de Marie Reine Madeleine CHARIGNON.- * * Dressé le six décembre mil neuf cent einquante treis , treize heures , sur la,déolara- tion de Miehel DREVILLE , vingt* six ans employé 83 boulevard de L'Hopital , qui, leoture * faite a signé avec NOus , maurice DUFOUR , Maire adjeint du treizième de Paris. Carlos 4208 Le six décembre mil neuf cent einquante trois , six heures trente , est décédée, on 51, boulevard Saint Mareel Marie Eugénie VIALARD , domieiliée , 12, rue Michel Chasles , * * * %rois née à Gourdieges (Cantal) le deux janvier mil huit cent soixante dix-huit , hoteliere , fille * de Etienne VIALARD et de Elisabeth HUGON , épeux decedes.- Epouse de Jules Albert DALIGAUX .- * Dressé le six décembre mil neuf cent einquante trois , quatorze heures trente , sur la déclaration de Arman BAutrier , cinquante six ans , employé 104, rue d'Aubervilliers qui , lecture faite a signé avee Nous , Mauriee DUFOUR , Maire adjeint du treizieme arrondissement de parts.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0073_r.txt (4) | length: 1410

58 Neuf Le treize octobre mil neuf 'cent cinquante trois ,quinze ,heures quinze est décédé 47, * * boulevard de l'Hôpital, Guillaume Joseph GUIMARD, domicilié 88, rue du Faubourg du Temply * né à Ecole (Savoie) le dix mars mil huit cent quatre vingt dix sept , électriciem . fils * de Charles Frangois GUIMARD et de Marie Frangoise PETIT, époux decedes. Epouxe de Blanche Madeleine PÉGUET. Dressé le quatorze octobre 'mil neuf cent cinquante trois , quinse heures sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans , préposé 47, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite , a signé avec Nous , Maurice DUFOUR , Maire Adjoint du acrondis- treizieme sement de Paris. 3 Le treize octobre, mil neuf cent cinquante trois , neuf heures quinze , est décédé , 47, boulevard de l'Hopital . Edmond Modeste DUPUIS, domicilié à Créteil (Seine) 3, rue Nouvelle né a Serris (Seine et Marne) le quatre décembre mil huit cent soixante quatorze , retraité fils de Eugene DUPUIS et de Marie Léontine BLONDEL, époux déoédés. Epoux de Augustine Adele Mélanie BRUNET. Bressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante trois, , quinze heures dix , sur'le déolaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans préposé .47, boulevard de 1 Hopital qui, lecture faite A signé avec Nous, Maurice aufour, Maire adjoint du treizieme ercondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0009_r.txt (1) | length: 1327

. any 42% Le sept, décembre mil neuf cent einquante trois , vingt trois heures. quarante cin a. , est decedee 47, boulevare de 1 'Hôpital` Adolphine Jeanne SORNAY_ , domdeiliée 326, rue des Pyrénées , * * * née à Rouen (Seine inférieure) le trente janvier mil huit cent soixante quaterze , sans profes- * sien , fille de Eulalie Olympe SORNAY , decedee. - Veuve de Henri Louis Antoine KABELAC * * * * Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante trois , quinze heures sur la décláration de * * Léen BROHAN , quarante quatre ans prépesé , 47, boulevArd de l'Hôpital, qui, lecture faite * * a signé avee nOus , Maurice DUFOUR  Maire adjoint arrondissement de paris. Le sept déeembre mil neuf cent einquante trois , douze heures trente , est décedée 47, * * 1221 boulevard de l'Hôpital Suzanne Lueie GIVRY , demiciliée , 13, rue Xavier Privat , née au * * * Perreux sur Marne (Seine) le dix-sept mai mil huit eent quatre vingt dix-neuf sans profession * * fille de Louis Claude GIVRY et de Herminie Marie LABIOUSE , époux decedes. - Epouse de Jean *** René MORET .- Dressé le huit débembre mil heuf cent einquante trois , quinze heures dix , * * * sur la déclaration de Léen BROHAN , quarante quatre ans 47, boulevard de 1 Hepital * qui , lecture faite a signé avee NOUS maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondisse- * ment de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0075_r.txt (3) | length: 1343

. CB 4351 Le dix sept décembre mil neuf cent cinquante treis , une heures vingt , est decede , 83, boule- * vard de/ 'Hepital`, Rebert Paul Frangeis VIDIÈRE, domicilié à Issy les Moulineaux (Seine) * * * * 6 bis , rue Pierre Bresselette  né i Vaujours (Seine et Oise) le vingt huit mars mil neuf * cent cinq , représemtant ,fils de Louis Léon Ernest VIDIÈRE, décédé , , et de Berthe Louise LESORT , sa veuve , sans profession` , demiciliée comme le défunt .- Epoux de Maroelle Désirée KIEFFER .- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante trois , treize heures , sur la déolaration de Michel DREVILLE , vingt six ans employé , 83 , boulevard de l'Hepital qui, lecture faite a signé aveo Nous , Maurice DUFOUR Maire adjoint du treizieme sement de Paris Maria arrone * Le dix sept décembre mil neuf cent cinquante trois , dix sept heures trente , est décédée , * * * * 4352 83 , boulevard de 1 Hopital , Elisabeth BEVING , domiciliée a Ivry sur Seine (Seine) 1, rue * * * Heohe née a Garohe (Moselle) le dix huit septembre mil huit cent soixante huit sans pre- * * fession  fille de Nicolas BEVING et de Madeleine MOLVINGER , époux decedes.- Veuve de André Jean CARLES. - Dressé le dix huit décembre mil neuf cent cinquante trois , treize heures dix sur la déolaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans , empleyé, 83 boulevard de L'Hopital qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arbondis- sement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0088_r.txt (4) | length: 1457

- le dix sePt octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures quinze minutes, est décédé , 78, 790 rue du Général LecLerc, Marcel FENO, domicilié a Paris, XIII°, 129, boulevard Masséna, no à * * 5033 Magon ( Saone et Loire ), le quatre Mars mil neuf cent neuf , commergant, fils de Edmond Alfred FENO, décédé, et de Julia Marie JAMES, Sa veuve, sans profession, domiciliée i Paris, XVIII° , * 42, rue d! Orzel.-Veuf:de Renée Marie Germaine YYEL.-Dressé le dix huit Octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante deux ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite a signé aVec Nous, * André Louis POISAT, adjoint au Maire du Kremlin - Bioêtre, Officier de 1' Etat civil par déléga- tion Suivent les signatures. -Transcrit le quatre novembre mil neuf cent cinquante trois, neuf * heures vingt par Nous, Maurioe DUFOUR, Maire adjoint du treiziéme le vingt cinq septembre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heurés * arrondissement dix, est de décédée Paris. 791. avenue Jean Jaures, 3, marie Désirée Angèle MULLER, née le vingt et un mai mil huit cent soixan- et ónze , a Fraisans ( Jura ), sans profession , domiciliée i Paris, XIII°, 170, rue du Chateau 5030 des Rentiers, fille de Philippe MULLER, et de Marianne Mélanie JOLY, époux deoedes. - Epouse de THURN ( Sans autres renseignements connus du déclarant ) - Dressé le vingt six septembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déolaration de j*henri LAURENT, quarante cinq * ans, employé, 3, avenue Jean jaures, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymond BILBOF, * * Maire de Neuilly -sur -marne ( Seine et Oise ).- - Suivent les signatures -TRanscrit le' quatre * 4 novembre mil neuf cent cinquants trois, neuf heures vingt cinq, par Maurier Nous, DUFOUR, Maire ,adjoint du treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0032_r.txt (3) | length: 1885

 girlianse Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante trois vingt trois heurés trente , est décédée 83, boulevard de 1 'Hopital , Juliette Maria :UUSSIETRE , domiciliée , 25, rue Marsoulan , * * * née a Avant les Mareilly (Aube) le neuf mai mil neuf cent trois , sans profession  , fille * * de Jules Auguste AUSSIETRE sans profession  domicilié à de Nogent sur Seine * * * , , l'Hospice (Aube) et de Julia Amélia REPERANT , son épouse décédée. Epouse de Fernand Léonee DENISOT. * Dressé le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures , sur la déclara- tion de Michel DRÉVILLE, vingt six ans , employé , 83° , boulevard de l'Hôpital , qui, lecture faite , a signé avec NOus , Maurice DUFOUR  , Maire adjoint du treizième de Le Paris vingt et un heures vingt est décédée , * novembre mil neuf cent cinquante trois , seize 83 boulevard de l'Hopital , , Rose Marie PIGOT , domiciliée a Vitry sur Seine (Seine), 192 , * * * avenue Réuget de l'Isle , née au Bourget (Seine) le premier mars mil huit cent quatre vingt * huit , sans profession , fille de Amand PIGOT et de Adele BETHUNE, ápoux décédés. Divorcé en * premieres noces de Charles Auguste JACQUES. Epouse en secondes noces de Léon Eugene MAHE: * * * Dressé le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante, trois , treize heures dix , sur la * * * déclaration de michel DRÉVILLE, vingt six ans , employé 83, boulevard de 'Hôpital . qui, * lecture faite a signé, avec NOus , Maurice DUFOUR- Maire, adjoint du treizieme arrondissement * de Paris the 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D376/AD075EC_13D376_0053_r.txt (4) | length: 1527

ha uras dix, ast décédéa , an son domicile 3 boulavard Augusta Blanqui , 68 , Gab rialla Héla'na RENAILT, née à Colombes ( Saina ), le vingt ta sePt octobra mil huit cant soixante dix sapt sans profassion  filla de Edmond Théodora & is is RENAULT, at da Héle'na KAUFFMANN époux décédés - Divorcéa aN pramiéras noces de Maurica its Alfred ROGER . - Epousa dn nocas de ga orges Albart GUILL AUME - Drassé le dix novambra is mil na un cant cinquanta daux , onza heures trente sur la déclaration da Armand BAUDRIER, & is cinquante quatre ans amployé, rua d' Aubarvilliars 104 , qui, lectura faite 8 signé ave c 7 Nous , Louis CHAPUIS, Mairs- -adjoint du traiziéma arrondissament da Paris Baconing le na uf novambre mil nauf cant cinquarta daux , vingt et une hauras quarante cinq , $13 ast décédé , boulavard da 1' Hôpital ,83 , Clotilda Adriama MIODUSZEWSKI , domiciliéa', r Ua & du Chavalerat 119 néa à Paris, cinquiéma arrondissament , 1a sept avril mil huit cant is is is soixante braiza , sans profassion filla da Jean MIODUS4EWSKI , at da LOuisa GILLES , époux is & décédés Vauve da Etienna KINDERFREUND. - Drassé la dix novambre mil nauf cent cinquants daux, tra ize heuras, sur la déclaration da Charles GENET quarante at un ans employé , $34 boulavard da l' Hôpital 83 qui , lectura faite & signé ava'e Nous Louis CHAPUIS, Maira - $ adjoint du traiziéma arrondissement da Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0090_l.txt (4) | length: 1384

89 Cont-un le tRante octobre mil neuf cart cinquanta daux, dix sapt heuras trante est décédé boulavard , 19 Diderot, ( Gara de Lyon Albart Paul LE GUILLARS, né : PaRis treiziéma arrondissamant , La is & cinq décambre mil nauf cant saPt, Commus de pramiéra Classe à la société Nationals des Chamins is de Fer Frangais, domicilié : Paris, rua Watteau 7 , fils de Paul Pierra Joseph LE GUILL ARD, >x - *t de Marguarite BAPTISTE, éPoux décédés Epoux de Aurélia Léontina Héla'na GENDRE Drassé le treNte et un octobre mil na uf cant cinquants deux , traiza ha urás quarante sur la déclaration = de Barnard RONGIER, cinquante nour ans, employé , rue Absl 10, qui, lecture faite à signé > < ave c Nous, Jean Maria ROBERT, maira -adjoint du douziéma arrondissamant da Paris Suivant las 7 Signatures Transcrit la vingt et un novambre mil naut cent cinquants daux, nauf harres quinza, par Nous Louis CHAPUIS, Maire -ad go int du traiziéma arrondissamant de Peris le vingt naju octobra mil na uf cant cinquanta daux, quinza hauras quinza st décédé , rue du is 2 790 Faubourg Saint Jacquas 27, Euga'na Paul VERZY, forain , né : Paris, traiziema, arrondissament , is le sept saptembra mil huit cart quatra vingt dix, domicilié 21 rua Croulabarba film da zzz 75 of Euga'na VERZY, at da Amélia Louisa PECKSTADT, époux décédés . - Epoux de Jeanna Martha MERCIER. + & Drassé la tranta et un octobra mil nauf cant cinquante deux, hauras dix, sur la declaration da maurica MIGNONNEAU, quaranter ans employé rue du Faubourg Saint Jacquas  27, qui, lectura faite a signé &Va c Nous Camilla OZIOL, adjoint au maire du quatorziéma arrondissamant da Paris, Chavalier de la Légion d' Honneur. SUivant les signaturas 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0102_r.txt (1) | length: 1690

Le dix sapt décambre mil nauf cant cincuante daux quatorza heurds quinza est décédéa ,** boul@vard da '1' Hôpital 83, Joséphine ROUX, domiciliée passage Montgallet & 39 néa : Pesmás ( Hauta Saone ), le trente juin mil huit cant quatre vingt nau sans profession . fille de * Louis Anatole ROUX, et de Joséphina ROUX, époux décédés . - Divorcéa an pramiéras noces de Garges Ch AUMONOT. - Epousa en seconde noess da Alphonsa CHAUTEAU . Drassé le dix Huit décembra mil nau cinquante de ux , traiza heuras sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans * mployé , baulevard de 1' Hôpital 83 qui lecture faite a signé avec Nous Pierma ETEFFE, * Médaflle Militaire arrondissamant da Paris - 10, dix huit décambre mil nauf cant cinquante daux deux hauras est décédéa an son domicila , ue du Chateau des rantiers 180, Constanca Eugénia BONN AUD, née a Saint Cloud ( Seine at Oise ) , la , , six octobre mil huit cont soixa ,ta quatorze sans profession , filla da Joseph Nicolas BONN AUD, * at de Ada'le Louisa LE CHEVALIER, époux décédés - Vauva da Auguste FOURNES. - Drassé le dix huit * décembre mil na uf cent cinquante de ux  quatorza hauras , sur la déclaration de Armand BAUDRIER , cinquanta quatre ans employé rua d' Auborvilliors 104 qui, lectura faite a signé ave Nous , Pierre ETEFFE, Médaill@ Militaire Croix da Gurre Maire - adjoint du traiziéma arrondissomant paris Binding le dix huit décemb
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0137_l.txt (1) | length: 1405

 Le trois novambre mil na uf cent cinquante six hauras- est décédéa , boulevard de 1' is $3 Hôpital ,83, Maria LEON ARD, Pauilly an- Auxois ( Côta d' Or 1. néa & Sainte - is Basile ( Hauta Vianna ), le dix sapt février mil huit cant Quatre vingt traize , sans profas- is sion fille de Jean LEON ARD, Et de Marie POUMÉROULY, époux décédés . - Epouse da Gustava of & is Edmond Adolpha GUÉRIN. - Drd ssé le quatre novembre mil na uf cent cinquante daux , treiza is * he uras dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante yn ans amployé boulavard , de l' Hôpital , 83 qui, Lectura faita a signé ave c Nous Louis CHAPUIS , Maira adjoint du & & & A treiziéma argondissament da Paris 3603 Le quatre novambra miL nauf nt cinquante daux , sePt heures ast décédéa , `rua Edmond * is Flamand 2 Andréa ALLEAU, domiciliéa rua des Gravilliers 63 néa a Laon ( Aisna i, Le is is vingt at un février mil huit cant `quatra vingt dix ne uf , vendavea , filla da Ar sa'ne Armand * is ALLEAU, et da Blaneha HUMAIN` époux décédés. . Va uva de Joseph LACAZE` - Drassé le quatre is novaMbre mil na uf cant cinquante deux. quatorza hauras , sur la déclaration de Armand is is > BAUDRIER, cinqUante quatre ans employé rual D' Aubervilliars . 104 qui, lecture faite & is signé ave c Nous_ Louis CHAPUIS, Maira -adjoint du treiziéna arrondissament de Paris Banding 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0083_r.txt (4) | length: 1342

 daux , quatre hauras quaranta cinq ast décédée, en * * a mou pul son domicíla boulavard da l' Hôpital ,43, He nie tte BRUYAS, née s Paris ( Saina ), la RUP dix huit août mil huit cant soixante dix, sans profassion  filla de Jogaph BRUYAS, at da Anne + WARKEDEX, MAGNOUX, décédés Célibataira - Drassé le neuf décambra mil nauf cant cinquanta " * < deux, quinza houres vingt  sur la déclaration da Paul QUATREBOEUFS, trente huit ans employé, houlevard dá 1° Hôpital 47 qui lectura faite a signé ave e Nous Pierre ETEFFE, Médailla * * Militaira Croix de Gurre maira int du treiziéma arrondissaman de Paris Eury 14 4031 le huit décembre mil nauf cant cinquante deux, dix sapt haures est décédé rua de la Santé , 29, Edouard Achille Maria Louis DEVAISSIER, domicilié rua Lafayatte 150, né à Paris', dix huitiéma * arrondissament la gapt septembre mil nauf cinq , Diracteur de. Société, fils de Achille * * Louis Euga'na DEVAISSIER, et de ValébIs Adolphine SCULFORT, son épousa tous deux sans * profession , domicilie rua Lafayette , 150 . Epoux de Andréa marguarite BUHOUR. - drassé le na uf * décembre mil nat cent cinquante de ux  , seize heures , sur la déclaration de Emile LEROUGE, cinquante huit ans Médaille de la Résistance Frangaise Directeur commarcial , 76, ave nue de Gobelins , Qui, lecture faite & signé ave c Nous , Pierre ETEFFE, Médailla Militaira croix da * Guerre maire -adjoint du traiziéma arrondissamant da Paris Read le na uf décambra mil na uf cant c
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0126_r.txt (2) | length: 1470

3639 e le six noyambra mil nauf cant cinquanta daux , nauf hauras Lest décédé , en son domicila , $ rua le Brun 10, Paul Edmond NOIROT, né à Echanoz la Mélina ( Hauta Saôna ) , le dix nauf is novambre mil huit cant soixante quatorza Ingéniaur des Travaux Publics da l' Etat fils de Ferdinand Antoina NOIROT, at de Emilia BARBIER, époux décédés Divorcé an pramiéras noce? da - Lucia Joséphina LHOMME. - Divorcé an sa conda s noces de Albartina Issballe Agni's GARENQ & troisiéma nocas' da Ada'la Hortense VOISSET . - Drassé le sept novambra mil nuf nt >x cinquanta de ux  dix hauras, sur la déclaration da Armand BAUDRIER, cinquanta quatre ans $ 3 amployé rua d' Aubarvilliars  104 qui, lectura faita a signé ava c Nous 9 Louis CHAPUIS, > maira -adjoint du trattééma arrondissamant de Paris Buttering 3640. Le six novámbra mil ina uf cart cinquanta daux , dix sapt heuras , est décédéa , rue Léon & > is Maurica Nordmann 1111 Madalaina VAILL ANT, domiciLiéa a Colombas (Saina 1, rue das Monts is is Clairs, 70 néa a Paris, sixiéma arrondissamant  la vingt quatre octobre mil na uf cant is is <x : quatre , fille de Euga'na Jean Frédéric VAILL ANT , at de Maria CAILLOT, époux décédés a Epousa is de Maurice DEVILLENEUVE - La défunta sans profession - Drassé la sapt novambra ist mil nauf cant cinquanta daux douza sur la déclaration da Albart ALEXANDRE, trenta > neuf ans  empLoyé rua Léon Maurica Nordmann , 111 qui, lectura faite a signe ava-c Nous, & Louis CHAPUIS, maira arrondissamant de Paris 3641 le six novambra mil ne uf cant cinquante deux, quat re haures trente , est décédée boulavard Sig de l' Hopital , 83, Victorina DIMEY  domiciliéa à Charenton ( Saine ) rua de Baris, > ) mot nul 21, néa a Paris, quinziéma arrondissement , le saPt juin mil huit cant quat re vingt huit , is is teinturiére , fille de Nicolas Gustava DIMEY, et de Elisa Félicie TETTELIN, époux décédés . is Veuve en premiéres noces de Charles TROTZIER. - Epousa en sa conda S noces de Albert Joseph is is is MARTY :- Drassé le sept novembre mIl nauf cent cinquante daux traiza ha uras, , sur la déclaration da Charles GENET, quarante at u n ans employé, boulevard de 1' Hopital, 83 , #3 qui, lecture faite a signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maire ,adjoint du reizieme arrondissa -s SA ment de Paris 3642 La cinq novembra mil nauf cant cinquante daux
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0087_r.txt (1) | length: 2330

5829 Gent-eing le/vingt trois novambre mil nauf cant cinquants deux, dix hauras ast décédé an son domicila avanua d' Italie 14 5 Alfonso GONZALES - CUESTER  né i Bilbao ( Espagna ), la pRemdar mai is mil nauf cant quatre manoatvvra , fils de Vincanta GONZALES - da Bantia CUESTER . sans auTres rensaiGnamants conrus du déclarant . Etat matrimonial inconnu du déclarant * Dressé la vingt quatre novambra mil nauf cant cinquarte daux quatorza hauras sur déclaration de Rogar ISSELIN, vingt daux ans amployé , boulavard Saint germain ,31, qui , $ lectura faita & signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maira aajjoint du traiziéma arrondissament da is Paris : Jame 3850 le vingt trois novambre mil ne uf cant cinquanta daux, cinq heuras trente est décédée boulevard da l' HoPital, 847 Annia Claudine COEUGNET, née au Raincy ( Seine 'at Oise le dix huit novambre mil cant cinquante daux, fille de Jean ProsPer cyrilla COEUGNET, is * manuisier, at da Raymonda Andréa PRADARIAT, son épousa sans profession  domiciliés à is & Villemomble ( Saina ). avenua Frangois coppéa, 85 - Drassé le vingt quatra novambra mil is is nauf cant cinqumnta deux quinza ha uras, sur la déclaration da Paul QUATREBOEUFS, trenta & > huit ans ampl0yé, boul@vard da 1' Hôpital ,47 qui lectura faite & signé avic Nous ,** Louis CHAPUIS, maira -adjoint du treiziéma arrondissamant de paris 11/ 3881.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0106_r.txt (1) | length: 1360

Vu la signification a Nous faite le vingt quatre novambre mil na uf cant cinquants daux, d' un * 3833 Jugamant rendu'en la Chambra du consail du Tribunal civil da la ina en data du onza octobra 6143 mil na uf cant quarante six, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugament la Tribunal P AR CES MOTIFS . Dit at déclara qua le douza mai mil na uf cant quarants, st décédé , en un * lieu qui n' & pu être détarminé Roland Marcal CHARPENTIER, né a Beauvais ( Oisa ), la quatre * * févriar mil na uf cant treiza, soldat au dix huitiéma régimant d' infanteria ,troisiéma bataillon cinquiéma compahnia ,fils da Alfrad Léopold CHARPENTIER, at da Ja nna Paulina MAGNIER', son épousa decides. Epoux da Suzanna SOCHET, dOmicilié.an dernier ressort a Paris, XIII °, 25 rua das cinq # diamants.D1 que le présant jugamant tiandra lieu d' acta da déca's du sus nommé at qu' 11 sara * opposable aux tiars dans les tarma s da l' articla quat re vingt douza du coda civil Ordorna la transcription du dispositif du présant jugamant sur les ragistres co wants da l' Etat civil du * treiziéma arrondissamant de Paris, at dit qu' una mantion sommaire figurara a la suita da la " * tabla annualle as ragistres da l' annéa du decas.D1 anfin qua la maire du tre iz 1éma arrondissa mant de Paris sa conformara a l' ordonnanca du virgt nur mars mil nauf cant quarants cine . 35 $ Transcrit la vingt cinq novembre mil na uf cant cinquanta daux hauras dix par Nous ** Louis CHAPUIS, maira -adjoint du traiziéma arrondissamant da Paris - 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0106_r.txt (4) | length: 1515

3 la quatorza novambra mil naur cant cinquante deux , vingt heuras cinquante , décédéa, an is son domicile , rue Duméril ,2, Maria Rosina Issballa SIM ART , néa a Lille ( Nord ); le A is is deux févriar mil huit cant soixanta nur  ,ratraitéada l' Ensaignamant fille da Félix is Louis .Baptista SIMART  at de Rosine Hanriatte DEL CO URT  , époux décédés céLibataira Drassé le quinza novambra mil cant cinquante daux , onza hauras , sur la déclaration da is Germaina BINET, quar ante six ans , chaf da sarvice administratif  domiciliéa rua Duméril ,2, qui, lectura faite & siGné ave c Nous Louis CHAPUIS, maira .10 int du traiziéma arrondissement da Paris La quatorze novambra mil na uf cant cinquanta daux una haura ast décédéa , boulavard da 1' & & 3 Hôpital 83, Célestina SERROR, dOmiciliéa boulavard da 1' Hôpital 137 , néa i Bougia is is is ( constantina ). le yingt mai mil huit cant quatre vingt dix , sans profassion , filla da that Simak SERROR', at da Rizala LEMMOUR, ég oux dééédés. - vauva da Léopold GOLDBERG Drassé quinza nOvamBre mil neuf cant cinquarti deux treiza hauras sur la déclaration de Charles & > GENET , quarante et un ans employé boula vard de l' Hôpital 83, qui lectura faite & toz signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maire -adjoint du traiziéma arrondissament da Paris le quatorza novembre mil cant cinquante deux traiza heures
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0096_l.txt (1) | length: 1350

La vingt huit sout mil nauf cant cinquante daux , six heures quarante cinq , ast décédéa, & 2874 83 , boulavard da l'Hopital , Lucianne FOURNIER, domicilié ,89 . rue Nationals né as Aulnay -sous Bois (Saina) let la sapt févriar mil huit cant quatre vingt saiza , tabs famma da ménage, , fille de Lucian FOURNIER et da Alin DUROZOI, décédés , sans autres rensai. gnaments . Célibataire. Dragsé le vingt naur aout mil nauf cant cinquante daux traiza haures dix , sur la déclaration da Charles GENET  ,quarante ans employé 83 boula vard de pital qui lacture faite a signé ava c Nous , Maurica DUFOUR, Mairai adjoint du A arrondissa da Paris any treizie`ma 37 Le' vingt -huit aout mil na uf cant cinquanta daux huit hauras quarante cinq , est décédéa 2875 83 , boulavard da l'HoPital Ranée Aiméa DUCROUX, domiciliée a Ivry-sur Saina (Saina) 16 ,# rue Marce au, née : Ivry -gur -Saine (Saina) le vingt daux février mil huit cant quatra vingt > , sans profassion , fille de Louis Etienna DUCROUX at da Maria Augustina VATAN, * époux décédés. Epous da Maurica Herri FERRARI. Dressé le vingt nut soût mil nauf cant " cinquarte daux traiza haures vingt sur la déclaration da Charles GENET, quaranta ans , employé ,83, boulavard da l'Hôpital qui ,le cture faits, a signé ave c Nous Maur ica DUFOUR Maire adjoint-du treizia'ma arrondigsama nt da paris 2876 Le vingt huit aout mil nuf cant cinquante daux , six haures quarante cinq est décédéa , 83 boule vard da l'Hôpital  Violette FRANCESCONI domiciliéa ,8, rue Lapau Projatée, & née : Mondolfo (Italie) le six décembre mil huit cant quatre vingt neuf , sans profassion & fille de Pietro FRANCESCONI et de Filome'na ROSATI époux décédés. Epouse da Barnard **** SANTORO. Drassé le vingt nauf aout mil* uf cant cinquante deux treiza haures trenta, <x sur la déclaration da Charles GENET, quarante ans amployé ,83 boula vard da l'Hôpital " qui , lecture faita , a signé ave c Nous Maurica DUFOUR, Maira adjoint du traizie'me arron, dissament dazParis (La vingt huit août mil nauf can
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0011_l.txt (1) | length: 2020

Cont-trois, 3809 Le vingt novambra mil nauf cant cinquanta daux, vingt et una haures trents est décédéa an** son domicile boulavard de l' Hôpital ,47, Candida PIERONI  néa a Lorato di CasinCa ( Corse) le trente at un octobre mil huit cent soixante et un , sans profassion filla de anga PIERONI, * at de Dario ANTONY, décédés - Célibataira - prassé le vingt et un novambra mil nauf cant *** cinquante deux seiza heuras vingt , sur la déclaration da Paul QUATREBOEUFS, trenta huit ans, & emplOyé. boule vard de 1' Hôpital 47, qui lactura faita a signé ava c Nous , Louis CHAPUIS, is Maire aad jo int du traiziéma arrondissamant da Paris It 3810 le vingt et un novembre mil na uf cant cinquante daux . vingt trois hauras décédé , boulavard de l' Hôpital ,83, Jean TIXIER, domicilié : Vitry ( Seina ), rus Auguste Blanqui 12, né > & a : Château Chinon ( Niévre ), le vingt six octobre mil huit cant quatra vingt , ratraité $ Ministéra des Financas , fils de Lazara TIXIER, et de maria MARTIN, époux décédés ,Epoux de & * madeleine MARTIN -Drassé le vingt daux novambre mil ne uf cant einquante daux treize heuras , * sur la déclaration da Charles GENET, querante et un ans amployé, boula vard de 1' Hôpital, 83, qui, 18 etura faita a signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maira ,adjoint du tra iziéme arrondissament is R de Paris 3811 le vingt et un novembra mil ne uf cant cinQua
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0104_r.txt (1) | length: 1370

3969 la quatre décembra mil Na uf cant cinquarta daux , vingt at una heuras cinquarte est décédéa , is boulevard de l' Hopital, 83 Louisa Isméria GILBERT, domiciliéa rua Dorian , 2 , n ée is Coulombe * ( Saina et Marna ), le vingt six avril mil huit cant soixante dix sapt , concierga fille de * * - Alexandre Frangois Casimir GILBERT, et de Maria Azolina BONNIER, époux décédés . - Ve uve de " > is Jules SENECHAL . - Drassé le cinq décambre mil nauf cant cinquante daux quatorze he ura s , sur * la déclaration de Charles GENET, quaranteat un'ans employé , boulavard de l' Hôpital, 83 **** qui /lectura faite & signé ave c NO us  Pierre ETEFFE, Médailla Militaira  Croix da Gual maire -adjoint du traiziéme da Paris Easty 3970. le trois décambre mil nauf cant daux., vingt heuras vingt est accouchéa d' un enfant présantement sans via boulevard de l' Hôpital, 83 , Yvonna BORDIER, néa i Paris, douziéma > >x arrondissamant , la dix juin mil nauf cant découPausa, domiciliéa ru de Chaligny , 4. Drassé le cinq décembre mil ne uf cant cinquarte deux , quatorza hauras dix, sur la déclaration & de Charles GENET, quarante at un ans emPloyé , boulavard de 1' Hôpital, 83, ayant assisté & < * l' aceouchamant , qui lectura faite a signé ave c Nous Pierra ETEFFE, Médailla Militaira y Maire -adjoint du treiziéme arrondissement da Paris duez " Croix de Gugrra 3971- le quatra décambra mil na uf cant cinq
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0120_r.txt (1) | length: 1400

ta daux, Nous transcrivons ici is le dispositif d' UNe Ordonnance randua la dix octobra mil nauf cant cinquante daux, par Monsieur le Présidant du Tribunal civil da la Saire Le Présidant P AR CES MOTIFS - Ordonment Qua, acte de déca's drassé le vingt nauf décambra mil nauf cant quaranta six, sur las ragitras da l' is & iva Etat civil de la Mairie du treiziéma arrondissament da la Villa da Paris, au nom da Roland of MARCELLE, sara rectifié an ca sans qu' il sare rédigé .La vingt huit décembra mil na uf cant is quarante six, a onze hauras, est décédé, 83, bouls vard da l' Hôpital, François Euga'na FERT, né a Marigniar ( Haute Savoia ), la dix sapt mai mil nauf nt huit , fils da Louis Maria FERT, > is is mar chand da bois, at da marie Louisa PELLET, son épousa - célibataira - sans autres ransaicna - ments . - Au liau da Roland MARCELLE, domicilié 69 rua du Château das rantiars né a paris, is 3623 quatriéma arrondissamant la quator za janviar mil nauf cant un wans profession fils da.s > is 5205 Vineant Marcella dé,cédé' at da Barthe PICARD, sans aubesgransaignamants célibataira .-st Ordonna en outra la transcription du dispositif da la présanta ordonnanca sur las ragitres counts rants da l' Etat civil da la Mairia du raiziéma arrondissement da la Villa da ) aris, at la. man- tion de la re
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0085_r.txt (5) | length: 1305

iNza haures treNte  est dévédéa³, boulevard 1' Hôpital 83 Maria Jose'pha LE- BRIS, doMiciliéa A VaNves ( Saing ), tue Sadi CarNot 81 . Née à' LigNol ( MOrbihaN) ) , le dix saptembre mil huit cont quatra viNgt daux , saNs profassion , filla da Joseph LE - BRIS, Et de mariE JeanNe PALARIE, époux décédés Vau va da Ja aN FraNgois * Maria JEGO . - Drossé la dix sapt décembra mil eant eiNQuaNta déux', traiza heuras , sur la déclaration de Charles GENET tnaraNte et uN aNs amployé , boul@vard da 1° Hôpital 83 , qui lactura faita a sigNé ave c Nous Plarra ETEFFE, MédaillE Militaire , Croix da Gurra Maira adjoint du traiziéma da paris le seize décembre mil neuf cent cimquante deux', une heure , est décédé , boulevard de 1' Hopital 83 , Hemri Augus te BONNET, domicilié à Cheisy -1e ~Roi ( Seine ), rue Thiers , 10 né is Saint to Denis ( Seine ). le geize août mil huit cent seixante quaterze , sans profession , fils de Jean & François Régie Augus tin BONNET, et de Céleste LEGER, époux décédés .- Divore é en premières noces Margverite VIGNEAU .- Epoust en secondes noces de Yvone Marie Lovise TAURINES .- Dress  le dix se décembre mil neuf cent cimquante devx , treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, 4 quarante et un ans , employé bovlevard de 1° Hôpital , 83 , qui , lecture faite a signé avec No Pierre ETEFFE, Médaille Militaire , Croix de Guerre., maire ,adjoint du teciziéme arrondissement paris le stize décembre mil neuf cent cinquante deux , vingt trois heures : , est décédé , boul evard de 1 Hopital 83, Reynes MOR CILLO, domicilié & Ivry ( Seine ), bovlevard Paul Vaillant Couturier, 34, né i Valdéobispe ( Espagne ), le six janvier mil huit cent quatre vingt quinze , manoeuvre , fiss de Grégorio MORCILLO, et de Baldonner& BUENO, époux décédés .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0136_l.txt (3) | length: 1779

La vingt huit novambra mil na uf cant cinquanta daux, sePt hauras est décédés domicila squara Arago ,3, Célina Clémanca MANIEZ, néa a Lestram ( Pas da Calais :. la ving mars mil huit cant soixants daux, sans profassion , filla da ProsPar Constant Fidale Amand ** MANIFZ, at de Aurélia Ishéria DEL ANGUE, époux decides - Va uve da César Laurant Josaph LEROY . Drassé le vingt huit novambra mil na uf cant cinquante deux, seize haures tranta , , sur la *** déclaration da Jacques BONN ARDEL, vingt trois ans amployé  rue du Faubourg Saint Jacquas , qui, lectura faite & signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maira int du traiziéme , arrondissama de Paris La vingt huit novambra mil na uf cant cinquanta daux, vingt houras tranta est décédéa an'so domicile , rue de la Pointe d' Ivry .21, Maria Joséphina BALUT, néa & Douarnanzz ( Finistéra la dix huit avril mil huit ca nt soixante quinza, sans profassion ; fille da Pisrra Yvas *** maria BALUT, et da maria Anna TRAVIVIC, én oux decides _Va uva da Piarrs COLIN _nressé la ving na tit novambra mil naur cant dix hauras sur la déclaration de Armand BAUDRIER, cinquante quatre ans , amployé ru d' Aubarvilliars 104 qui , lectura faibe & signé > # ave c No us  Louis CHAPUIS, maire du traiziéma arrondissement da Paris Backing le vingt huit novambre mil ne uf cant cinquante d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0112_l.txt (1) | length: 1315

s Transcrit le vingt sapt* septembre mil neuf cant cinquanta deux, nauf haures dix, par Nous Léon DROUART, Commandaut * de la Légion d* Honna ur Croix da Guarre , Maira -adjoint du treiziéma arrondissama fround nt da Paris -- Le traize septambra mil na uf cent cinquante deux, vingt trois ha uras tranta, Nous avons consta 3191 té la déca's survanu ca jour, da Roger Rémy TAGINATY, né a Paris, treiziéma arrondissame It le vingt trois novembra mil na uf cont vingt aix, âgé de vingt cinq ans, soude ur, domicilié, at 4502 11, avenua Stéphèn Pichon, is Paris, XIII °, résidant au bourg da Donges, fils de Gaston ané * Rémi TAGINATY, décédé , et da Julianna GIROUD, sa vauve domiciliéa at 11 * * avenue Stéphen Pichon, & Paris, présumé marié, le nom de l' épouse n'étant pas connu du décla. rant .Le corps a été trouvé sur le territoira de notre communa. _dressé le quinza saptambre * mil neuf cinquante daux, a nauf he ures, sur la déclaration de Théophile CLERO, soixante * at un ans, garda -champêtre, domicilié au Casino en catta commune, qui, lectura faita a signé * ave c Nous, Armand MORVAN  Maira de Donges. -SUivaint les signaturas Transcrit le vingt sept* septembra mil na uf cont cinquarte daux, hauras quinze, par Nous, Léon DROUART, Commande ur de la Légion d' croix da Guerra Maire -ad JO int du tre iziéma arrondissement de Paris le huit septembra mil na uf cart cinquanta daux, dix heuras ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0042_r.txt (3) | length: 1405

La six novambre mil nauf cant cinquante daux six heuras ast décédéa boulavard da l' Hôpital, 83 Eugénia LE BIHAN, domiciliéa a Paris, 51 rue Croulabarba , née s Paris, 7 is is quinziéma arrondissamant , la onza juin mil huit cant quatre vingt dix , employéada l' is Assistanca Publiqua fille da Jean Maria LE BIHAN, et da Jeanna Maria LEQUFRÉ, époux décédés Vauva en pramiéres nocas da Emile CHICOT. - Va uva en condas noce's de Jean Clément Louis thes LEFEBVRE . - Drassé le sapt novambra mil na uf cant cinquante, daux traiza heuras trente $35 sur la déclaration da Charles GENET, quarants at un ans amployé, boulevard da 1' Hôpital, is 83, qui, lecture faita a signé ava c Nous Louis CHAPUIS, Maira -adjoint du treiziéma is arrondissama nt da, Paris - La six novambre mil na uf cant cinquante daux cinq houres trante : ast decide , boulavard is da 1° Hôpital, 83, Ferdinand Louis CERMAIN, domicilié à Vitry ( Seine ), rua Camille Groult 85., né & Volnay ( Sarthe ), le quatra juin mil huit cant quatre vingt sapt, sans profassion fils de Auguste Alexandre GERM AIN , at de Hortanse Maria BOUILLON, époux décédés . - Epoux da & Augusta MIALON Jpressé le sapt novembre mIl na uf cant cinquanta daux, , treiza ha was quar ante , sur la déclaration da Charles GENET, quaranta et un ans amployé boulavard l' Hopital 83, qui, le ctura faita a signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maira aad to int treiziéma arrondissament de Paris for La " six novembre mil na uf cant cinquaria 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0088_l.txt (1) | length: 1470

bra mil na uf cant cinquanta daux , huit décédéa , boulevard de l' is is is x Hopital, 83 , Maria Erns tina FAGES, domiciliée rue' Valenca ,2, néa à Les Salles du Gardon is ( gard ) , le premier août mil huit cant quatra vingt quatra , sans profassion , fille de Placide Casimir FAGES, at de Marie Louise ROUCAUTE, époux décédés . . Veuva de Frangois Xaviar * & + MAZ AUDIER - Dressé le quatre décembre mil nauf cant cinquante deux treiza heuras vingt , that sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , employé boulevard de 1' Hôpital, 83 No maire Ladjoint qui, leceture faite a signé ave c Nous Piarre ETEFFE , Médailla Militaire, Croix da Guagra *** du traiziéma arrondissamant da Paris dury 3957- la troi décembra mil neuf cent cinquanta daux., traiza heure quinze est décédé , boulavard is & da l' Hôpital 83 , Rané mauriea SCHMIDLE, domiciLié d' Ivry 47 né i Pulby ( Suissa ) - le tra ize septambre mil huit cant quatra vingt traizs., sans profession filb* da Louis A is is > X SCHMIDLE ,at de Eugénia BARON, épous décédés - veur da garmaine .BESSIERE. - prassé La quatra is is its décembre mil neur cinquante deux, traiza ha ura s trante , sur la déclaration da Charles is is GENET, quarante et un ans employé  boula vard da 1° Hôpital, 83 : qui lectura faite a signé is x ave Nous Pierre ETEFFE, Médaille Militaira Croix da Gurre Maira -adjo int du traisiéma is is arrondissament de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0118_r.txt (2) | length: 1411

la vingt six novambra mil naur cant cinquanta daux, deux ha uras ast décédé boulevard da 1'A Hôpital 83, , Josaph Victorin ETIENNE, domIcilié is Chilly - Mazarin ( Saine et Oisa ) , , averna * Pierra Brossolatte , né à Burzet ( Ardécha ), la vingt avril mil huit cant soixante at onza , * sans profassion , fils de Josaph ETIENNE, at de Maria MAZON, époux décédésé. - veuva da Bartha * Lucie Maria BAULLÉ. - Drassé le vingt sapt novambra mil nauf cant cinquante daux traiza * is * he uras dix, sur la déclaration da Charles GENET, quarante at un ans , amployé boulevard de * l' Hopital , 83 qui lectura faite a signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maira -adgoint du * is * traiziéma aprondissamant der Paris le vingt six novambre mil na uf cent cinquante deux dix "huit hauras quinze ast décédé , boulevard de l' HôPital, 83 Alexandre CHICARD, domicilié a Ivry ( Seine 1, avenua Victor Hugo 87 , né a -sur _Yonne ( Yonna ), le vingt cinq juillet mil huit ca nt soixante at un , sans profassion  fils da Alexandre CHICARD, et da maria MERCIER, époux décédés veuf en premiéres noces de Blanche Armandina RACHER. - Veuf en condes no os s de Joséphine MALICHAUX .- prassé le vingt sept novembre mil na Uf cant cinquante deux. treize houras vingt sur la déclaratión de Charles GENET, quarante et un ans , employé boulavard de l' Hôpital 83,qui, lectura faita & signé ave.c Nous Louis CHAPUIS, maira ,adjoint du traiziéme arrondissama, nt de Paris le vingt six novembre mil ne uf cant cinquante de ux 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0110_l.txt (1) | length: 1490

- de quinza décambra mil na uf cant cinquante deux quatre heuras. ast décédéa en son domicila , avenue d' Italia ,97, martha GUIRY, néa à Bichas ( NDévra ), la dix huit juin mil huit cant * * quatre vingt dix sapt , sans profassion  fille da Ja an GUIRY, at da Virginia BONDOUX, époux * * décédés - Vauva en pramiéres noces da Antoine Jesaph LEROY . - Epousa an sacondes noces da Josaph Laurant. PRUJA Drassé le quinza décambra mil ne uf cant cinquante daux , quatorza hauras tranta sur la déclaration da Ja anna PEDOÏA, fammaKLEIN, cinquanta daux ans 47, routa de * Choisy a Ivry ( Saina ), qui, lectura faite a signé ave c Nous Piarre ETEFFE, Médailla Militai Maira -adjoint du traiziéma arrendissamant da Paris for le quaterza .décambra mil na uf cant cinquante daux vingt daux hauras , est décédé  placa das * PauPliars , 8 , Piarra Hanri PUIGSEGUR, domicilié avanua das Gebaling 43 , né : Paris, quinziém arrondissament le seiza avril mil neur cant insPectaur commarcial . fils da Martin Josaph Ja a PUIGSEGUR et de Félicia Marthe GONTIER, époux décédés. - Epoux de Carman Maria ROUSSELET - Drass le quinza décembre mil na ut cant cinquante daux, quat or ze hauras quaranta , sur la déclaration da Emila LEROUGE, cinquarita huit ans , Médaille da la Résistanca Frangaisa , Diracteur Commarcial 76, avenua de 9 Gobaling qui, lecture faite a signé ave c Nous , Pierre ETEFFE, Médailla Militair Croix de gurre ,Maira ,adjo int du traiziéma arrondissamant da Paris Call le quaterza déçambra mil nouf
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0134_l.txt (2) | length: 1500

- for 3780 le dix na uf novambra mil na uf cant cinquanta deux sept heuras trenba ast décédé boula várd is de'1' Hôpital 83, Casimir Ja an Michal TRIVIAUX, domIcilié : Ivry ( route de Choisy , is 31 , né is CoGnac ( Charente ). le vingt quatre décembre mil huit cant quatre vingt saiza, to is is is gardian ( retraité ), fils da Jean TRIVIAUX, décédé at de marIe FAURIE, sa vauva , sans is is profassion domiciliéa .a Ivry ( Seiner), rus Barbe's 65 - Epoux da Théra'se CARDAUD DRASSÉ la vingt novembre mil ne uf cent cinquante daux traiza heures quaranta_ sur lakers déclaration de Charles GENET, quaranta et. un ans employé boulevard de l' Hopital 83 , *** qui, Alectura faite a signé ave c-Nous , Louis CHAPUIS, maire ,ad joint du tre iziéma ma nt de Paris 3781. le dix nauf novambre mil ne uf cant cinquante daux , six ha ures trente st décédéa , boulevard is sx da l' Hôpital 83 , Henriatte Frangoise COUSIN, domiciliéa a Vitry ( Saine ), rue Gabrial Péri, 170 , née a Saint Mauries Mont Couronné ( Se ina et Oise ). le vingt six novembra mil nauf cant , as sans profassion fille de Théophile Léon COUSIN, et da Alphonsine LOUCHE, époux décédés $ 3 $ 7 Epousa da Emmanual Armand Pascal MICHON . - Drassé le vingt novembre mil na uf cont cinquante ist deuz treize heures cinquante sur la déclaration de Charles GENET; quarante at un ans , the 75 emPloyé , boulavard da 1' Hôpital 83 qui lecture faite & signé ave c Nous , LQUIS CHAPUIS, & maira joint asd du traiziéma arrondissamen de Paris 9782 la dix ne uf novembre mil neuf cent cinquanta deux trois he uras , est décédéa , boule vard da l' HoPital , 83 Marie Francine PELIGRI, domiciliéa place MonGa ,3, néa Peris, sixiéma is is is is arrondissament , la dix na uf octobre mil huit soixanta cinq sans profassion , filla de is 7 Guillaume PELIGRI, et de Frangoise BOUNIOL, époux décédés - Ve uva - da Arthur Joseph BEEKM AN > Drassé le vingt novembre mil n uf cent cinquante deux, quatorze he uros ; sur la déclaration is de Charles:GENET,quaranta et un ans , employé boulevard da 1° Hôpital ,83 , qui , lectura is A faita a signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maine -adjoint du treiziéma arrondiese me nt de Paris 37834 la dix na uf novambara mil na uf cant. cinquant
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0101_r.txt (2) | length: 2220

re mil no uf cant cinquanta daux, sapt ha ures trenta , est accouchéa d' un enfant présenteme nt sans vie boulevard de l' Hôpital, 83, , germaine Marcalla CHARPENTIER, $35 néa a Paris, quatorziéme arrondissement le cinq mai mil nauf cent trente daux, vandeuse, 7 x épousa da henri rené MaatI, né a Paris, traiziéme arrondissament , le dix soit mil nauf cant & AX vingt huit vande ur, domiciliés rue des Boulangars , 14 - Drassé le dix huit novambre mil nauf cont cinquante deux, traize heures quaranta sur la déclaration de Charles GENET, quar anta et un ans' employé boulevrd de 1' Hôpital 83 , ayant assisté à 1' accouchamant , qui, lecture faite a signé ave c Nous , Louis CHAPUIS, maire ,adjoint du traiziéma de R paris 3762 le dix huit novembre mil nauf ce nt cinquanta daux, daux hauras quarante cinq , ast décédé rus vergniaud  ,60, Etienne DELROC, domiciLié rue du Ruisseau né & Gourdon ( Lot ), le & vingt quatre mars mil huit cart quatre vingt six hôteliar , fils de Antoin DELROC, at da mar ia LAGARDE, époux décédés . - Epoux de Louise Léontine Charlotta PLANCHON. - Drassé le dix huit , novambra miltensuf cant cinquante daux, quirze hauras- sur la déclaration de Lucian MOSSERI, > >x quarante na uf ans amployé rue da la Chapa ll' 27, qui lecture faite a signé ave Nous ist Louis CHAPUIS, mairá ,adjoint du traiziéma de paris morning 3763 la dix huit novambra mil , d' un anfant & is & présentament sans via rua da Rungis 28 Andréa GRAUBI, néa & Paris, qustorZiéma arrondisse - ment , 1a vingt avril mil na uf cant quatorza sans profassion , épousa de grorges Jules BELLE, & né & Nauilly Plaisanca ( Saine et Oise ), le nauf novembre mil nauf cart douza commargant is domiciliés ru seint Martin 24 - Drassé le dix na uf novambra mil IB uf cent cinquanta daux, is dix heurse  sur la déclaration du Mari de l' Accouché qui, faita a sighe ave No us, is Louis CHAPUIS, maira ,adjo int du traiziéma srondissament de Paris : 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0099_r.txt (3) | length: 1933

x , quinze heures trente , est décédéa *** boule vard de l' Hôpital , 83 , Marie PERROT, domiciliéa à Arganteuil, ( Seina et Oise 1, ru*** Champguérin 60 née a Guingamp ( côtes du Nord ), le deux février mil neuf cant sans **** profession , filla de Yves Maria Auguste PERROT , et de Anna Francine LE coca, époux décédés Epouse de Henri Louis BLIN Drassé la vingt six novembre mil na uf cant cinquante deux, **** quatorza hauras. sur la déclaration da Charles GENET, quarante et un ans employé ****** boulevard, de 1' Hôpital 83 qui , lecture faita a signé ave c Nous , Louis CHAPUIS, Maire - adjoint arrondissement da Paris la vingt cinq novambra mil neuf cent cinquante deux, vingt et une heuras, quarante cinq , décédé boulevard de l' Hôpital 83, marcel RETOUT, domicilié & Maisons Laffitte & ( Sein et Oise ), rua de Lorraine ,8, né a Cherbourg ( manche ), la do uze mars mil huit quatre vingt treize représentant* de commeroe, fils de edouard Augusta RETOUT, at Stéphania Joséphine HARDY, époux décédés - Epoux de Madala ina Pauline Marie MUGARD :- DRassé * le vinGt six novembre mil ne uf cant cinquante deux , quatorza heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quar ante et 'un ans employé boulavard de 1' Hôpital, 83 qui faite & signé ave c Nous , Louis CHAPUIS, maira ,adjoint du treiziéme arrondisse ma nt de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0109_l.txt (2) | length: 1333

La douza décembre mil nauf cant cinQuante daux trois hauras trente , ast décédéa boulavard de l' Hôpital, 83 Adélina Joséphina LANTY, domiciliée : Choisy Le _Roi ( Se 112 1, avanua d' Alfortvilla 12, néa a Montgeron (Saina at Oise ), la treiza octobre mil huit quatra vingt trois sans profassion , filla de Etienn LANTY, at de Je enns BERTRAND, époux ** décédés. - Vauve da Ja e.L Justin DUSUEL Drassé.le treiza décambre mil nauf cant cinquanta deux, traiza haures dix, sur la déclaration da Charle's, GENET, quarante et un ans , employé , boulavard de I', Hôpital, 83, qui, lectura faite & signé ave Nous Piarma ETEFFE, Médaille Militaira , A- croix da Guarra maira du traiziéma arrondissamant da Paris Le douza décambra mil ne uf cont cinquante daux, 'trois hauras trante , a st décédéa boulevard de l'Hôpitel, 83 , Fugénia MOIN, domiciliéa à Cheranton ( Saina ), avanua de Gravalle 1f - 163's * cant cinquante retraitée de la * paris, onziéma arrondissement , le dix huit fuin mil huit Ville de Paris, fille de Désiré MOIN, et da Célestina HEBERT, époux décédés Divorcéa on**** promiéras nooss da Marcel Jean Baptista Julien BOURBEAU - Divor céa an nocas de Cristobal ORGAZ . - DRessé la traiza décambre mil na uf caint cinquante deux', traizé heures vinGt sur déclaration de Charles GENET , quarante et un ans , employé , boulavard da 1' Hôpital, 83, **** qui /lectura faite a signé avec Nous Pierra ETEFFE, Médailla Militaira Croiz de Guarre * meirs du traiziéma arrondissament da Paris Ye douza décambra mil nau cant cinquante deux, vingt heuras ast décédé boulavárd da l' *** Hôpital, 83 André Charles Auguste GAVILLET-PETROUX, domicilié nue du Docteur Goujon 16, *** né à Paris, douziéma arrondissome tht le premier février mil huit cent quatre vingt cinq **** ,journaliste , fils de Jean Auguste Aristida GAVILLET - PETROUX, et de Edith-Cécila SAGE, époux > decides . - Epoux de Suzanne Clémance COLAS , - Drassé la treiza décambra mil na uf cent cinquarte daux, treize houras trente sur le déclaration da Charles GENET, quarante et un * ans , amployé, boule vard de 1' Hôpital, 83, qui, Lecture faite a signé ave c Pierre ETEFFE, Médailla Milit aira ,  croix de Guarre Maire -edjoint du traiziéme arrondissament de Paris R.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0130_l.txt (1) | length: 2233

- 3610- le 'quatre novambra mil nuf cinquants deux , trois hauras quarante cinq ast dé cé dée , is is boulevard de l' Hôpital, 83 Marie Rosalia Victorine LAIR, domiciliée a Charanton ( Seine ), , is place Bobillot ,28., néa a Milly ( Mancha ), le vingt nauf mars mil huit cant quatra vingt , is sans profassion fille de Basile Ferdinand LAIR, at de Rosalia Maria MARY, décédés * $ $ Epousa da Félix Marce 1 gaorges BRUNET . - DRa ssé la ciNq novambra mil na uf cant cinquante deux, & traize hauras vingt sur 1a déclaration da Charlas GENET', quarante at un ans , amployé , its is boulevard/ da 1' Hôpit al 83, qui, lecture faita & signé ave c Nous Louis CHAPUIS, Maira -s to adjoint du arrondissament de Paris .- 3611; le quatre novembra mil neuf cant cinquante daux six ha ura s quinza est décédéa , boulavard is de 1' Hôpital 83 , Camilla Appoline MOUROT, domiciliéa a Vitry ( seire ), rúa Gabriel Péri, is 4 , née is Paris, quinziéma arrondissement le premier avril mil huit cant quatra vingt nauf , is sans profassion , fille de Constant Albart MOUROT, at da Louise Oct avia ROBERT, époux décédés. Veuva de Adrien Marie Auguste ROSC . - DRassé le cinq novembre:mil na uf cant cinquantardaux, > is treize héurás trente  sur la déclaration de Charles GENET, quarante un ans employé , its boule vard de l' Hôpital', 83 qui, lecture faite a signé ave Nous Louis CHAPUIS, maire . & is { adjoint du treiziéme arrondissament de Paris 3612 le quatre novembre mil cent cinquarta deux douza heuras quarante , est décédéa boulavard de 1' Hôpital ,83 , Maria Louise GIRARDIN domiciliéa rue da Jussia utx, 39-41,#2 néa a Pont de Roide ( Doubs ) le vingt at un avril mil huit cant soixante quator 2a filla is is da Maria GIRARDIN( sans autre s renseigname nts connus du déclarant ) .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0084_r.txt (2) | length: 1773

is est décédéa , boulavard da 1° * Hopital ,83, Suzanna Emilianna LESIGNE, domiciliéa a Bauil ( Saine et Oise ,boule vard de * * Montmorency, 146 , néa à Montmorenc; ( Saina at Oisa.), le quinze août mil ne uf cant onza *** sans profession , fille da Victor Euga'na LESIGNE, décédé et da Jaanna BOURGEOIS, sa veuva , " * sans profassion , domiciliéa a Dauil ( Saina et Oisa ) ; boulevard da Montmorancy 146 - Epouse de Josaph Etienne Paul Marie GASNIER _Drassé la promier décembra mil nauf cant cinquante daux, * treiza heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans ; employé boulavard da 1' Hôpital , 83, qui , lectura faita a signé ava c Nous ETEFFE, Médaille MiliTaire Croix da Guerred >ms ira aajjo inT du traiziéma arrondissement Paris vrente novambre mil neuf cent cinquante daux deux he ures de trente le , est décédé , boulavard de { 1' Hopital , 83 , ge orges SOCOLOSKI, dOmicilié a Alfortville ( Saine ), Groupe 'smélias 14 * 1 , néet & Nancy ( Maurthe et Mosalle le dix neuf juin mil huit ce nt quatra |vingt dix huit **** ferraillaur , fils de Joseph SOCOLOSKI, et de R0salia CONNOT, époux décédés Veuf en premiéres 1 noces de ge orgette Lucienne Suzanna MACHON  Epoux de Rosina Candide, BATTEZZETTO prassé le <x { premier décembre mil ne uf ce nt cinquante da ux', treiza heuras vingt sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans employé, boula vard de l' Hôpital 83 qui lectura faite 'a signé ave c Nous Pierre ETEFFE, Médaille Militaire , Croix da Guerre maire ,adjoint # 1 du reiziéma. arrondissement de Paris .- R and le trente novembre mil nauf cant cinquante deux deux
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0114_l.txt (2) | length: 1620

la pramier décambra mil na uf cant cinquants daux, ast décédé- domicile  squara du Velay ' avanua Boutroux , 8 -Marcal PEYRETON, né : Saint de # 1 Pionsat Puy de Dôme ) , la dix décambra mil huit cont quatra vingt seiza, retraité du chamin * da far , fils de Louis PEYRETON, sans profession domicilié : Antony ( avanua de la * Division Leclare 82,Jat de maria Léocadia DUCLU2FL, son décédée. - Epoux de Alix *** maria Théra'se LAURENS - Drassé,18 deux décambra mil cant cinquanta deux', traiza hauras + Granta , sur la déclaration de Marcal GUIZ ARD, cinquanta at un ans , commargant  163, rua de * Sévras , qui lectura faite a signé ave c Nous Pierre ETEFFE, Médailla Militaira Croix da * Build Guarre Maira -adjoint du traiziéma de paris & la premier décembra mil ne uf cant cinquanta da'ux diz sapt heuras cinquante est décédé beulevard de 1° Hôpital 83 Pierre MONDOT, domicilié à Maisons - Alfort ( Sainer ). rua Girard 7, né a Saint Simon ( Cantál ), le qual tre juin mil huit cant soixante quatre , sans profassion, fils de Frangois MONDOT, et De Marguarite BONNAFFÉ, époux décédés . - Epoux de Marie Anna * LAVOISSIERE . - Drassé, le daux décambre mil nauf cant cinquants deux , quinza heures , déclaration de Charles GENET, quarante at un ans employé boulevard de l' Hopital ,83,*** qui 6 lectura faite a signé ave Nous Piarra ETEFFE, Médailla Militaira  Croix de Guarre Mairá -ad joint du traiziéma arrendissament da Paris for la premier décambra mil ne uf eant cinq
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0116_l.txt (1) | length: 1475

uanta deux dix huit haures vingt ast'décédé , boulevard de 1' Hôpithl 83, Euga'na ,FERI AU , domicilié rua saints Croix Bretonniria 5, né a Paris, onziéme , 1e trante septembre mil huit cant quatre vingt camionna,ur , fils de + Euga'na FERIAU, et de Louise .... ( San autre S re nsaignements connus du ,déclarant ) - Vauf de * * Blanche ( sans autres rensaignements connus, du déclarant ) - Dressé le deux décambre mil * neuf cant deux, quinza he wes dix, sur la déclaration de Charles GENET quaranta $ et un ang , amployé boule vard de l' Hôpital 83 qui faite & signé ,ave c Nous Pierre ETEFFE, Médaille Militaire Croix de Guerre Mater du traiziéma arrondissame at de paris Qe pramier décambre mil na uf cant cinquante 'de ux  quinza heuras quinza ast décédéa boula vard de 1' Hôpital 83, Victoria MARS, domiciliéa avanua de Choisy ,86, née 8 Asniére ( , le dix huit septambra mil huit cant quatre vingt nuf couturiéra filla de , Jacques MARS, *** at da marie TRILL AUD, époux décédés - Va uva de Ch Arle S Victor CAPY. - Drassé le daux décambra * * mil na uf cent cinquarta deux, quirza hauras vingt , sur la décharation de Charles GENET **** quaranta et un ans , employé boulevard de l' Hopital, 83 qui lectura faita a signé avac * Nous Pierre ETEFFE, Médailla MiliTaire Croix de Guarra maira -adjoint du traiziéma ** of arrondi sea ma nt da Paris this le pramier décambre 'mil nauf
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0116_l.txt (2) | length: 1385

ication a Nous faita le dix sept octobre mil nau cant cinquante daux, d' an juge - ma nt randu le vingt sapt juin mil nauf cant cinquante daux, par la Chambra du Consail du Tribu 3391- nal civil de la Saina Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement .Le Tribunal is 362 P_AR CES MOTIFS -Dit at déclare qua le vingt saptembre mil nauf cant quarante deux, ast décédés 8, Pithiviars ( Loirat) Héle'na LÉVY, domiciliéa & Paris, XIII°, 120 rus Nationale, sans profes- sion née a MaMMenha in , (Bas Rhin), 9. le quatre octobra mil nau cant cing, fille de Abraham is is is LEVY, . at da Adala METZGER, son épous célibataira - Dit que le présant jugáment tiendra is lieu d' acta de déces's de la sus nonmée at qu' il gara opposable aux tiers dans las termas de 1 article quatre vingt onge du Code Civil Ordonna la transcription du dispositif du présant is jugement sur les ragistre courants de l' gtat civil da 1 mairia du traiziéma arrondissamant * de Paris. qu' an-ce qui concerna les mentions, l' officier de l' Etat civil qui opérera la transcription devra se conformer auz dispositions das articles quarante nuf, soixante dix nuf darnier alinéa, at quatre vingt onza , dauxiéma alinéa du Code Civil Transcrit le dix sapt is octobre mil na uf cant cinquante deux`, uf hauras par Nous Emile GO-URDIN, Chavalier da la is Légion d' Honne ur maire adjoint du traiziéma arrondissament de paris 3398- Vu la significa
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0062_r.txt (3) | length: 1415

tion & Nous faita la dix' sapt octobra mil ne uf cant cinquante daux, d' un rendu la vingt sept juin mil neuf cant cinquante deux, par la Chambra du Consail du Tribunal civil de la Sains, Nous transcrivons ici la dispositif du dit jugament . - Le Tribunal 2 .P AR CES 1942 MOTIFS. - Dit at déclara qua la vingt septembra mil nauf cant quaranta deux, est décédéa, & the 1942 Pithiviars ( Loiret), Julia the LEVY, domiciliéa a Paris, XIII°, 120, rua Nationala néa a MOman- names hein ( bas Rhin ), le daux mai mil na uf cant deux, filla de Abraham LEVY, at da Ada'le METZ CER , is son épousa célibaTaire - Dit que la présent jugament tiandra liau d' acta da déca's de la sus : du nommée at qu' 11 sera opposabla aux tiers dans le s termes de 1'- articla quatre vingt onza du Coda 197. civil. Ordonra la transcription du dispositif du présant jugament sur les regustres de 1' >Etat & 78. civil da la mairia du treiziéma arrondissama nt da Paris -Dit qu' an de qui concerna' les mantions l' Officier de l' Ftat civil davra se conformer aux dispositions des articles quarante nau, it soixante dix na uf derniar alinéa at quatre vingt onza, dauxiéma alinés du Code Civil . Trans crit le dix sapt octobre mil na uf cant cinquante daux, ne uf ha uras cinq, par Nous Emile is is GOURDIN, Chavalier de la Légion d' Honna ur maire aad,Joint du traiziéma arrondissa nt de Parts- anoundy 3393 la de
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0062_r.txt (4) | length: 1385

t qu' an ca' qui concerne le s mantions , 1'** Officier dar l' Etat civil qui opérara la transcription devra se conformar aux dispositions des articles 49, 79, (darnier alinéa), at 91 ( dauxiéma alinéa) du code Civil. - Transcrit la vingt > at un novembra mil na uf cant cinquanta deux, ne uf heures quarante cinq, par Nous Louis is is is & CHAPUIS, maira -adjoint du traiziéma arrondissament de Baris le vingt novembre mil nauf cant cincuante daux, dix sapt hauras , st 'décédé an son domicile boulavard de l' Hôpital 123 Frédéric Euge'n L AGUIGNÉ, né is paris, cinquiéma arrondisssmant le vingt huit avril mil huit cant so ixanta seiza, fabricant d' ensaigne's, fils da Jean LAGUIGNÉ, et de raine SEUTIN, époux décédés Epoux de Ange'la Victorine PAYEN. - Drassé la vingt at un & & novambra mil ne uf cant cinquante deux, dix heuras trenta sur la déclaration da Armand BAUDRIER, cinquants ruatre ang, employé rue d' Aubervilliars , 104 qui , lectura faite a signé ave c. $ A Nous , Louis CHAPUIS, maira aad go int du traiziéma arrondissama nt da Paris Bananay la dix nauf novambra mil na uf cant cinquante daux, dix nauf hauras quarante cinq , est accouchéa d''un anfant présantamant sans via , boulavard da l' Hôpital ,83, Joséphina FERRER, néa a truck Aureilhan ( Haute Pyrénée ), le trois octobra mil n uF cant vingt quatra . famma da ménaga , & épousa da Frangis Gér ard Jean SAURET, né s Torey ( Saina at Marne ). le vingt quatra avril mil is au cent vingt six employé de chamin da far , domiciliés passaga Raguinesu , . - DRassé la A > vingt at un novembre mil na uf cant cinquanta daux treize hauras sur la déclaration da 28.18 is Charlss GENET, quarante et un ans amployá boulavard da 1' Hôpital 83., ayant assisté a l' is accouchament qui , lectura faite 8 signé ava c NOus Louis CHAPUIS, maira ,ad joint du traiziéma arrondissem nt de paris A le vingt novambre mil na uf cant cinquarte daux, qu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0103_l.txt (3) | length: 1905

3699- Le douze Novambra mil nauf cinquante daux , seiza hauras trente est décédé boulevard > de l' Hôpital , 83 Sé _Te TCHANG, domicilié a La GaraNna - Colombas ( Saina 1, rue de 1' < Aigle , 62, né le quinza novembre mil huit cant quatre vingt onza ( lieu de naissanca inconnu du déclarant` ) . LOuvrier spécialisé . ( Filiation inconnua du déclarent ) célibataire -*** Dressé le traiza novambra mil nuf, cent cinguNnte deux traiza heures quarante . sur déclaration de Charles GRNET, quaranta et un ans employé boul avard da 1' Hopital ,83,*** qui; lectura faite a signé ave Nous Louis CHAPUIS, Maire int du reiziéma &rnondissament de Perts the 3700 le douze novembre mil na uf cant cinquanta daux. , six heures quinza ast décédéa , boul@bard & de l' Hôpital, 83 Eugénia BOUQUET  , domiciliéa & Alfortville ( Saine ), Qual Jean Baptiste Clément 9 29 , néa e Chatano ( territoira da Balfort ), la vingt huit décambra mil huit * : > cant soixante six, sans profession Filiation inconnue du déclarant . - Vauva da He rri GAILLARD " . Drassé, le treiza novembre mil na uf cent cinQunte deux traiza heures cinquante  sur la declaration da Tharles GENET, quaranta et un ans amployé boulavard de l' Hopital, * 83, qui , lecture faite & signé ave c Nous Louis CHAPUIS, Maira -adjo int du traiziépe arrondis se me nt de Paris - 3701- la douza novembre mil nauf cant cinquante de
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0093_r.txt (1) | length: 1370

 st décédéa , rua Vergniaud 60, Henrietta Valantine LEBAILLY, domiciliée rua Michal 5 Bis , née is Honfla ur ( Calvados ), la is neuf sout mil huit cent quatra vingt huit sans profassion , filla da Jegaph Clément LEBAILLY, at da Anastasia Leuise BIANCHI, époux décédés veuva de Jules AlexaNdre QUEUILHE . is Drassé Le huit novembra mil na uf cant cinquanta daux, quaterza hauras , sur .la déclaration is de Héle'na QUEUILHE, trente cinq ans `couturiére domiciliéa rua Michal , filla da la is défunta, qui, lectura faita a signé ave c Nous Emila GOURDIN, Chavaliar da la Légion d' & Honna ur Maira -adjoint du traiziéma arrondissament de Paris "moundy quaille 3653. La "sapt novambra mil ne uf cent cinquante da quatre hauras , ast décédé boula vard da 1' is ca ranvos out du tribunal Hôpital 47 Victor Joseph Louis IZEMB ARD, domicilié .a Maisons - Alfort ( Saixa ), rua da e du ingt Flandre 45 , né is a Fougéras ( Ille et Vila ina 2,18 tranta septembra mil nuf cant vingt is > ent inquante- ngt octobre quatre , vulcanisateur , Joseph IZEMB ARD at da Marle Louisa MARIAULT, sa vauva , <x us rois, en césens chaussonniéra domiciliée au dit a Fougéras .- Epoux de Marcolla LEMERCIER . - Drassé la is > is - era prénommé lieu de huit novembre mil nauf cant cinquanta daux, quinze heuras dix, sur la déclaration da Paul is prénommée to QUITREBOEUFS, t-Ranta huit ans amP10yé, boulavard de 1' Hôpital 47, qui, faite * ev de Marie- a signé ave c Nous Louis CHAPUIS, Maira du traiziéma arrondissamant da Paris y sera dit line Madele ine ius épevx de my ente ect obre rois De veire. 14 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0088_r.txt (4) | length: 1580

Le vingt at un août mil nau cant cinquanta daux quatre haure* ast décédéa , 83 , boula - is vard da l'Hôpit al , Garmain TRAVISANI domiciliée 8 Champigny sur Marre (§aina) 27 rua is Lamartine , née a Paris dix .nauvie'me arrondissamant le vingt daux janviar mil huit quatra virigt quinze fille da Edouard Claude TRAVISANI, décédé , at de Anga'la Alica CROISE, sa vauva sans profassion , domiciliéa ,24 ru das Lilas. Epousa da Rané André is is Ge orges CHAILLOU. Drégsé le vingt de ux août mil na uf cant cinquante daux quatorza hauras * sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans employé ,83 boula vard da l'Hôpital qui lactura faite a signé avac Nous , Maurica DUFOUR, Maira ad joint du traiziêma sament da Paris Mill arrondis - ,5 2817 Le vingt at un août mil nur cant cirquante daux neuf hauras trantia . ast accouchéa' d'un<x nfant présantamant sans vie ,60, rua Vargniaud , Héla`na Béatrix Carman NAEVEU, néa a Paris dourianna arrondissament le trante juin mil nauf ont vingt ,sans Profassion épousa da Marcal Rodolphe CARLI , né a Paris douzie'ma arrondissamant la vingt sapt novambra mil nauf cant onza moulsur, domiciliés ,239, rus du faubourg Saint Antoina. Tre la vingt trois août mil is is , naur cant cinquante da ux , onza hauras sur la déclaration da Clauda LALQUE Vauva ALOIN, & is vingt cinq ans imployée 60, , rua Vergniaud ayant assisté i l' 'accouchamant qui lactura faite , a signé ave c Nous , Maurice DUFOUR, Maira adjoint du traizia'ma arrondissamant , da Pacisé Le vingt da ux sout mil nau
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0005_l.txt (3) | length: 1520

3869 / Gent-nent, le vingt six novambre mil ne uf cant cinquants daux dix nur hauras quinza , ast décédé boulavard de 1' Hôpital, 83 , Jean Frangois RAULT, domicilié rue de Madagascar ,7, né a*** Le Sourn ( Morbihan ), Le dix neuf janvier mil huit cant quatre vingt cinq magasiniar fils de Gillas Frangois RAULT, at de Jeanna Maria LE ROUX, époux décédés` Epoux da MaRia Julia is Emilie RAFFIN - DRessé la vingt sapt novambre mil ne uf cant cinquante daux quatorze heuras & S ur la déclaration da Charlas GENET, quaranta at, un ans employé boulevard de 1° Hôpital , >* 83, Aui , lectura faite a signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maira -ad joint du trafziéma arrondis semaint de Parts 3810 le vingt sapt novambre mil neuf cant cinquanta deux , una haura dix, st décédéa rua Léon[<x maurica Nordmann , 111 , maria MOURET, domiciliéa rua du Château das rantiárs', 105 née i Chaillac ( Hauta le dix huit avril mil huit cant quatra vingt huit sans profassion filla de Pierre MOURET, at de marie MONFFEROUX, époux décédés . - ve uva de hanri TOURNOIS. - ** * Dressé la vingt sapt novambre mil nauf cant cinquante deux., quatorza hauras trente sur la * * X déclaration de Albart ALEXANDRE , tn nte huit ans -employé rua Léon marioa Nordmann, 111, > < qui lectura faita a signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maire ,adjoint du treiziémar arrondissa - is mant da Paris & 3871 1é vingt six novambra mil na uf cant cin
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0110_r.txt (1) | length: 1400

ards 3450 le vingt octobre mil neuf cant cinquante daux dix sept heures quaranta cinq est décédé is bo ulavard de 1' Hôpital, 83 , Louis CHAL ARD, domicilié rua du Chateau des rentiers , 191, is né à Mazarien ( Allier ), le huit soût hil huit cant soixante dix huit , couvraur , fils da is Jaan CHALARD, at da Maria ( Sans autres renseigneMants connus du déclarant . - Veuf de ( sans autres ransaignaments connus du déclarant ). - Drassé la vingt at un octobre mil auf nt cinquanta daux, quinza hauras vingt , sur la déclaration da Charles GENET  , quaranta ans employé boulevard de 1' Hôpital, 83 qui, lectura faite a signé avs c Noas, Enila GOURDIN, Chavaliar_da la Légion iziéma arrondissemant da Paris Emalian 3451 le Lingt octobre mil nuf cant cinquante daux dix huit heuras vingt cimq ast décédé <x is boulevard da 1° Hôpital, 83. Maximilien SIMON, domicilié rua Dorian ,-4 , né a Baia Mari ( Roumanie ), le vingt quatre mai mil neuf sept , peintre , fils da Maurica SIMON, 7 et de Maria PATAKY, époux décédés - célibataira - Dressé le vingt et un octobre mil nauf & cent cinquanta daux, quinze heures trante , sur la déclaration de Charles GENET', quarante ans amployé bouleverd de 1' Hôpital, 83 , qui, lécture faite a signé avec Nous Emile 'GO OUDIN, Chevalier, de la Légión d' Honn ur , maire -adjoint du tre iziéma arrondissamant da is Paris 3452 la vingt oct
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0068_r.txt (2) | length: 1370

a Médailla Militaire at da la Médaille de la Résistance Frangaisa. Suivant les signatures. Trunscrit be quatre saptembra mil nauf cant cinquante daux , nauf haures trenta cinq  par Nous Léon DROUART Commandeur de la Légion d'Honnaur croix da Guarra ,Maira adjoint du traizia`ma arrondissamar da Paris Limit Le dix-nauf aout mil nau cant cinquanta daux vingt trois haures vingt minutes est décédé 78 , rua du Général Laclare Marcel Raymond PERRIN, domicilié avac son épousa , & Paris is is is treizioma arrondissement ,7, rus du Profassaur Louis Renault & né & Paris cinquie'ma arron. is 2948 dissamant, la douze févriar mil nauf cant sapt , fumists fils /de Jaan PERRIN at da is Victorina Joséphina CHARFF , époux décédés. Epoux da Yvonna Marthe TARDY quarante da'ux ans 3999 métallurgists. Drassé le vingt aout mil na uf cant cinquante daux quatorza hauras  sur la is déclaration da Charles PARIS , quarante at un ans amployé en notre >communa , 78 rus du is Général Laclarc` qui lecture faite a signé ave Nous Edouard FROMONT, adjoint Maire du Kremlin.Bicêtra Officiar da l'état civil par délégation Suivant les signaturas. transcrit le quatre saptembra mil na uf cant cinquante deux , nauf heuras quarante, par Nous Léon DROUART  Commendaur da la Légion d'Honnaur Croix da Guarra Maira adjoint du traizie'ma arrondissamant da Paris dount 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0018_l.txt (5) | length: 1341

4069 Gent-vinit-nout Le douge ^écambra mil na uf cant cinquante deux, treiza heurs s trente cinq décédé avenue * not nul de Choisy 153 , Clovis Albart GIRONNE, domicilié a PRadas ( Ardécha ), né au dit Pradas le * > k seiza mars mil huit cant quatre vinGt quirze ratraité da la Poliea fils de Augusta GIRONNE, * * et de Rosa FAURE, époux décédés . - Epoux da JeaNna Rosina Barthe ****** MEJEAN, - pressé le traize * décambre mil nauf cant cinquanta daux, quatorza heuras , sur la déclaration de Jeanna LIERON, * * fomma LE GUILLOUX, quarants na.ur ans, négociante 63, boulavard Saint Marcal qui , lectura * ** faite a signé ave c NOus Pierra ETEFFE, Médaille Militaira croix da Guarre , Maira du traiziéma arrondissamant da Paris lung gullans 4070- La douza décambra mil "na uf cant cinquarte daux , vingt at une hauras quinza ast décédé boulevard de l' Hôpital 47 Gaston Pierra DARDILLAC, domicilié : Clichy ( Sa ina ) rue Dagobart, 16 , né a Montignac ( Dordogna ) le douza juin mil nauf' nt treiza , sous _chaf da sécurité , * * fils de Maria DARDILLAC. sans profassion : domiciliéa au dit Montignac - Divorcé de Gaorgette * + * paula Louise L' HOSTIS. - Dressé la treize décembre mil ca nt cinqante deux , quinza hauras * sur la déclaration da Paul QUATREBOEUFS, trante huit ans employé , boulevard da 1' Hôpital *** 47 . qui, lectura .faite a signé ave e NOus ,Pierre ETEFFF, Médaille Militaire Croix de Guerra Eng * maira -adjoint du traiziéma arrondissamant da Paris 1.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0130_r.txt (1) | length: 1476

inq heuras trente ast décédéa 5, rua Piarr Chérest, domiciliée si Paris, XIII°, 20, rue VulPian: Marie Margwrite PATRON, sans Profession , è Clermont Ferrand ( Puy de Dôme ), la vingt septembre mil huit quatre vingt na uf filla Jean Euge'na PATRON, at da Antoinatte PEYRAT oux décédés - Epouss da Paul PETIT - Drassé la quingà novambra courant, dix ha uras vingt sur la déclaration da Je an MERLET, cinquanta ans, * employé a, Neuilly Lsur Sanne ( Saina .96, avanua du Rould, qui, lectura faita & signé ave No André Louis-CAILLETTR, Chovalier da la Légion d' Honna ur, Croix da Gurre, Officier de la Résist adjoint au maire da Nauilly _sur LSa ind, Officier da l' Etat civil par délégation Suivant las signatures Transcrit le dix nauf décembre mil nat cant cinquante daux nau hourds quinza , par NO us , Pierre ETEFFE, Médaille Militaire Croix da Guorre Maira -ad,foint du tra iziéma * + arrondissament da Paris la quatre décambra mil cant cinquante daux, dix huit haures , est décédéa 78, rua du Géné Thi Leclarc, Francisca GRELICHE, domiciliée a PaRis, XIII °, 7, rua du da ssous da s barGes ne & ( Puy de Dôma ), le trente mil huit cant quatre vingt da ux, conciergs, filla de Clauda GREHICHR at de Maria NO ALHAT , époux décédés Vauve de Léon DALLE Drassé 1a cinq décembra mil nauf cant cinquante daux, quatorza hauras quarante minutes, sur la déclaration da Charle's * PARIS, quarante ans , employé an notra commune, 78, r,ue du Général , qui, lactura faita signé ava c Nous, Edouard FROMONT, adjoint au t aire du Kramlin Bioître, Officiar de l' EGat _civ par délégation Suivant les signaturas - Transcrit 1e dix nau décambra mil nsuf caint cinqual de ux, nau haures vingt par Nons, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire , Croix da Gurre Maire adjoint du traiziéma arrondissomant da Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0138_l.txt (4) | length: 1791

Le quatra novambre mil na uf cant cinquante deux , cinq hauras quinza ast décédéa rua Léon maurice Nordmann , 111, Lucie Fugénia ROUYER, domiciliéa a Rosny -sous _Bois ( Saira ), isvanua de Villemombla 11 , néa & Paris, dix huitiéma arrondissement  la six soût mil huit is Quat re vingt , sans profession 9 filla de Jean Baptiste Alcida ROUYER; at de Angélique $35 Claudina DOUBLET, époux décédés Célibataira Drassé ,le quat re novembra mil nauf cinquante deux, quatorza hauras tranta sur la déclaration da Albart ALEXANDRE, trente ans, empLoyé rua Léon Maurica Nordmann , 111 , qui, lectura faita a signé ave c No us ust . > Louis CHAPUIS, maire -ad,fo int du traiziéma arrondissama nt da Paris Eng Le quatre novembre miL na uf cant cinquante daux , daux haures est décédé rua Jean Colly , is f 13 9 Josaph Maria CHESN ARD, domicilié rua Saint Mare ,2, né. & Nantes ( Loira Inférie ura ), ist le onza févriar.mth huit cant quat re vingt onza , manoauvre fils de Maria Joséphine CHESN ARD, décédépa. - Epoux de FrNa stina célina MÉREAUX : -Dressé le quatre novembra mil na uf cent cinquante daux., quatorza heuras Quaranta . sur la déclaration de Jeanna LIERON, amma LE GUILLOUX, $3 quarante ans, négociante 63, boulavard Saint Marcel qui, lectura faite a signé, ave c $ & Nous Louis CHAPUIS, maire -adjoint du traiziéme arrondissament de Paris Ge guillause Le trois novambre mil na uf cant cinquants deux
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0084_l.txt (1) | length: 1405

euras quarante est décédé , boulevard da 1' Hopital, 83 , Fernand Pierre GUIRAL, domicilié rue Larray 11 bis né : , Peyrusse Le _Roc A ( Avayron) le vingt trois octobre mil huit cent quatre vingt dix huit contrôleur des chemins de far , fils de Pierre Jean GUIRAL, et de marie Eugénie GAFF ARD, époux décédés - Divorcé en * premiéres de Marie Louise ermaine BIVEN . - Epoux en se condes nocas da ge orgatte Justin * Victoria ECHE . - Drassé la sept décembre mil nouf cant cinquanta de ux  quatorza heuras sur is la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , employé  boule vard da 1° Hôpital, 83, ** qui lecture faite s signé ave c Nous Pierre ETEFFE, Médaille Militaire Croix de Guarre #0 maira du traiziéme arrondissament da Paris .- R la sept décembre mil na uf cant cinquanta deux , six ha uras  ast décédé an son d'omicila rua * Dunois 32 Cyrille ge or ge s HANNEQUIN, né à Paris, seiziéme arrondissement  , la treiza octobra mil huit cant quatre vingt trois , sans profession  , fils de Xaviar Jules HANNEQUIN, at de * 1 Anastasie maria LHUILLIER , époux décédés . - Epoux da Maria Célina BRIAT . - Drassé la sapt * * 1 décembra mil nauf cent cinquanta daux saize hauras sur la déclaration de rené HANNEQUIN * quarante et un ans commis spécialisé , 8, avenue Lucie & Villemombla ( Saina ), fils du is & défunt qui , lecture faita a signé avac Nous Pierre ETEFFE, Médaille Militaira , croix da Guarre , Maira -adjoint du traiziéma arrondissamant da Paris au le sapt décambra mil nut cant cinquarte
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0123_l.txt (3) | length: 1510

Onze 2889 Le six soût mil nauf cant cinquanta daux , vingt trois hauras Quinza minutes est décédé " " 78, rue du Général Laclere Georgas Jules Banjamin BROBECKER, domicilié a Paris traizis'me arrondissemant ,8., rue Martin Barnard , né i Paris huitiama arrondissament la vingt huit > is avril mil huit cant soixante dix;huit , cuisinier fils de Victor BROBECKER et da Camille ** PHIL IPPEAUX Dressé la sapt aout mil nuf cant cinquante daux ; quatorza hauras dix minutes sur la déclaration da Charles PARIS quaranta at un ans , employé en notre communa 78, rue du Général Leclere qui lectura faite a signé ava c Nous Edouard FROMONT, adjoint au Maira de Kramlin Bicâtra , Officiar da civil par délégatione Suivant les signature s* Transcrit le tranta août mil nauf cant cinquante daux na uf haures quarante , par Nous is Maurica DUFOUR Maire adjoint du arrondissamant de Paris Le quatorza aout mil nauf cant cinquante daux i huit hauras ast décédé # sur 1g voia is > 2018 2890. Publique , face au 44 , avanue Aristida Briand , Modasta Paul LE PEZRON , controleur da & is véhicules poids lourds_ Chambly (oisa) la vingt nauf juin'mil huit cant quatre vingt is quatorza 9 fils da Frangois Marie LE de Victoria Josãphe DARRAS, époux décédés. ** Epoux da angéline Viviane Christian NOYE,domicilié a Paris treizie'ma arrondissamant, 14, is & rua COYPEL. Drassé le jour sus dit ,onza hauras sur la déclaration da Alfred Paul Frangois LE PEZRON fraisaur trante quatre ans , 1 , rue Jules Guasda a Chambly (oisa) fils du > & is défunt , qui lecture faite a signé ave c Nous Léon Marius Richard Maira de Chambly* & is (oisa) .S uivant les signatures. Transcrit le trante soût mil nauf cant cinqualse daux na uf $ hauras quarante cinq , par NOus , Maurica DUFOUR, Maira adjoint du traiziama tha * * da Paris.- 2891. Le dix so" ut mil nauf cinquante nau haures trante cinq minutes a,st décédéa+x " * your boulevard Raymond Poincaré 102 , Anna PAPE, sans profession , domiciliéa is Paris traizia`ma is arrondissement  rua da Tolbiac 53 née : Pouliacq ( Bassas Pyrénées) le dix'sapt juillet * mil >huit cant quatbe vingt dix fille de JUlien PAPE at da Alexine DARLIGUENAVE , époux is is is décédés Veuva de Jean MAJESTÉ Dregsé le onze aout mil, nauf cant cinquanta daux quinza hauras, tranta minutes sur la déclaration da Amédée Marie LE ROY tranta huit ans agant*** das Servicas hospitaliers domicilié a Garchas' , Cité Raymonds Poincaré qui lactura is is & , faita , a sugné ave c NOus  Marcal Auguste Alphonsa CHAPPEY Croix da Guerra 1914 -1918 , $3 1939-1945 , Commandaur da la Légion d'Honna ur Mãire da Garches (Saintet Oisa) Suivant les signatures. Transcrit le trante août mil naufcant cinquante daux, nauf hauras cinquanté is par Nous , Maurice DUFOUR, Maira adjoint du traizie'ma arrondissament da Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0012_r.txt (1) | length: 2800

 2892. ast , Le nauf août mil nauf dant cinquanta daux, vingt trois haures cinquante minutés décédée 7 rue da l'Hôpital  Ermina Maria ESNARD domiciliéa à Paris tra arrondissame nt , & 1 , rua Herri Be qua née à Scaux (Saina) le sapt juin mil huit cant quatre vingt dix 9 * * fille de Louis Ernast ESNARD et de. Pauline Louise Marie Joséphina LESAGE, * & époux décédés. Vauva de Ra né Euga're BONIN. Drassé le onza sout mil naur cant cinqumite daux,x quatorza haures sur la déclaration da Eugs'na RENAULT , trante huit ans employé da bura aux domicilié en catte Ville, qui , lecture faita , a signé ava c NOus , Achille André LACOSTE, * Adjoint au Maire da Saint Sarvan -sur Mar (Ille et Vilaina) Officiar da l'éant civil par *** délégation  , Shivant les signaturas. Transcrit le trenta aout mil neuf cant cinquenta davix its na uf haures cinquante cinq , par Nous Maurica DUFOUR , Maire adjoint nt de Paris. Le neuf aout mil nauf cant cirquante daux vingt et une haures , est décédéa du traizie'ma 78 , rua is * eegs. du Général Laclare Prudance DOINEAU, domiciliéa ave c son époux a Paris traizie' , is ma arrondissement  29, rue des Orehidéas née a Versailles (Seina at Oisa) le quatra avril mil huit cant quatre vingt douza , conciarga fille da Charles Augusta DOINEAU, at & is de Estalle Victorina GAZIN, époux décédés. Vauva en pramiares nocas da Paul Charbemagn *** BOUGEAULT. Fpouse en sacondes nocas da Gaston BATLLE, ci nquanta six ans manoauvra <*** Drassé le dix août mil nauf cant cinquanta daux dix hauras cinquanta minutes , sur la zzs déclaration da Charles PETIT, quarante at un ans amployé an notre communa , 78, rua Général Leclerc , qui , lacture faite a signé avec Nous , Edouard FROMONT, adjoint aux** Maire du Officiar da l'étst civil par délégation. Suivant las Transcrit le tranta août mil nauf cant cinquante de ux  dix haures par Nous DUFOUR - Maire adjoint du traizia`ma arrondissamant da Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0012_r.txt (2) | length: 1923

Le saPt décambre mil na uf cant cinquanta daux, six heuras dix, est décédé boulevard de l' is Hôpital, 83 , Eznick BASM ADJIAN , domIcilié à AlfortvillE ( SaiNe ). rua Etienna Dolat 10, * " né à BiThis ( Turquia ), le deux mai mil huit cant quatre vingt quinza comptabla , fils de 18 < Arevehad BASMADJIAN, et de Takonhie BOYADJIAN, époux décédést. - Epoux de Vaniné'a TCHITOUNY A Drassé le huit décembre mil Ne uf cant cinquanta daux, treiz) ne uras quarante sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans , employé   boula vard da l' Hôpital, 83, qui, le ctura > $ 50 faite & signé ave c Nous, Piarra ETEFFE, Médailla Militaira croix da Guerre , Mairs -adjoint * du reiziéma da Paris La sept décambre mil nauf cant cinquante deux , vingt et una le uras  ast décédé boule vard de 1 Hôpital, 83 Joseph Jean PAPION, domicilié rue de Charonna 151 né is Nantes ( lo ire Inféria un le quatra février mil huit cant soixante dix huit , sans profassion", fils de Emile Mathurians * PAPION, et de Philoména Maria Elvire BABIN, éPoux décédés . - vauf en pramiéres noces de Juliette Marie Martha GUMOND. - Epoux aN se condes nocas de Suzanna Louise Maria JACQUET . - Drassé le hUit * déCambre mil na uf cart cinQuarte daux, treiza haure s cinquarke , sur la déclaration de Charle s GENET, quarante et un ans amployé boulavard de 1' Hôpital, 83 , qui lectura faite a sighé * ave Nous Pierra ETEFFE, Médailla Militaira  Croix de Gurre Maira ,adJoint du traiziéme * > A Paul Le arrondissaman da Paris no sept décambre mil nauf ca
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0124_l.txt (1) | length: 1525

3659 La huit novambre mil nauf cant cinquarte daux vingt at una heures est décédé , boulavard da 1° Hôpital ,83 , Bolaslaw WOJTASZEWSKI, dOmicilié à Villa juif ( Saira ). cité Pasteur is 6, né a Golina ( Pologna ), le trenta novembre mil na uf cant trois cimantiar fils da $ is Joseph WOJTASZRWSKI, Et de Bronisl AWa STASZAK, époux décédés . - Epoux da MarJannas SZYMCAK ofs * Dressé le n' uf novembre mil na uf cant cinquanta daux traiza haures quarante , sur la 7 déclaration da Charlas GENET, quarante et un ans amployé , boulevard de l' Hopital 83, qui, lecture faite a signé ave c No us  Louis CHAPUIS, Maira _adjoint du traiziéma aprondissa is A mant da Parts. 3660- Le huit novembre mil cant cinquanta deux , una haura ast décédé, boulavard de l' & Hopital 83 , Bantists HERIQUET, domIcilié r Ua Harvay, 19 né a Bannalec ( Finistéra 1, is la dix nauf juillat mil huit cant soixante saiss sans profassion fils da Jean HÉRIQUET , * at de Jeanna COLOREZ , ( sans autres renssignamants connus du déclarant ) . - Etat matrimonial 2x inconnu du déclarant - Dressé le nauf novambre mil ne uf cant cinquamta daux traiza > > heura S cinquaria sur la déclaration da Charles GENET , quaranta at un ans employé & * houle vard de 1' Hopital 83 , qui ; lectura faite a signé ave c Nous Louis CHAPUIS, Maira - adjo int du traiziéma arrondissemant de Paris 3661.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0089_r.txt (1) | length: 1353

2804 Le vingt six juillat mil nauf cant cinquante daux traiza hauras trante est décédé i is Seine _Port (Sain et Marna) Ernatt Léon GUERIN, sans profassion  né a Carisy la Fbrôt 3499 (Manche) le sapt mai mil huit cant soixante dix nauf ; domicilié el Paris traizièma . 3 this square Albin Cachot, fils das défunts époum ; Désiré Théodora GUÉRIN at Célastina Désirée the MALHERBE. Epoux da Emilianna Célina MARTIN. Drassé le vingt _huit juillet mil nauf cent cinquan- te daux, quinza haures , sur la déclaration da Roger GUERIN, représantant de commarce domicilié a Paris , fils du défunt qui lactura faite a signé ave c NOus Jean LECOURT Maira da Saine Port, suivant les dignatures. Transcrit le vingt daux août mil nauf cant *** cinquanta daux, nauf hauras vingt -cinq par Nous Maurice DUFOUR, Maira adjoint arrondissamant da Paris call du trai 2805 Le quatorze juillat mil nauf cant cinquante daux , vingt heuras trante minutes est décédée 42 , rua da Se'vres Irma Louisa COUTURIER, domicilié & Paris rua Clisson , 68' née a 3500 Authon (Loir et Char) la dix-huit juin mil nauf cant trois ,sans profession ,filla da Louis * conturier et de Irma PÉAN époux décédés Epousa da' Gaston LEROY. Dressé le saiza juillet x mil na uf cant cinquante daux , nauf haures trente minutas sur la déclaration da Paul OTTIN tranta huit ans , amployé ,42, rus da qui lecture faite & signé ava e Nous Charles André HALARD, adjoint au Maira du teaphiema arrondissament de Paris. Transerit le #3 vingt deux aout mil nur cant cinquante daux , nauf heuras trante par NOus Maurica Maira adjoint du traiziema arrondissament de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0004_l.txt (1) | length: 1610

 the DUFQURK 2806 L'an mil quarante, le vingV-quatre mai, est décédé MORT POUR LA FRANCE & is is Tannay (Ardennes) SELITZKY barnard  soldat au 16ama bataillon da chassaurs i pied, 3531 inscrit au recrutemant de Sain 4 "buraau N° 631 né le vingt sept janviar mil nauf cant thes quatorza a Paris douzieme arrondissamant . domicilié an darnier lieu is Paris traiziame arrondissement ,2, square du Velay fil de Chapsa SELITZKY et da Marie MONATGLIK, son< épouse , célibataire. Le présant acta a été dressé par Nous , Jean Alexamdre FURET, intendant is militaire da 2ame classe. Officier da l'Etat Civil au Ministe'ra das Ancians combattants at is Victimes da la Guerre Runds le dix-sapt juillat mil na uf ont cinquanta daux ,conformémant aux dispositions de l'Ordonnance N 45.320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 at eur la base das élémants d' information figurant au dossier N° 79.208 qui nous a été > présanté le ma'me jour. suit lasignaturd .Transcritla vingt daux na uf cant cinquante daux, na uf hauras tranta cinq , par Nous Maurica DUFOUR, Maira adjoint du traiziema arron Saint Hilaire ,55 , Charles GOBIN, domicilié à Paris traizia`ma 45 , rua Vandrazanna to 2807 dissament da Paris. 3538 La dix chuit juillat mil nauf cant cinquante doux dix _huit haures : ast décédé ua Ga offroy ne & Saint Danis da Jouhat (Indra) la trois novambra mil huit cant quatra vingt quatorsé , amployé au crédit Commarcial , fils da Piarra GOBINet da Frangoisa AUFRERE époux décédés & & Epoux da Maria Louise' PELTIER. Drassé la vingt juillat mil nauf cant dinquanta da ux nauf " is he uras sur la déclaration de Herri GUENTLEUR, cinquanta ans amployé rua d' Aubarvilliars & 104 qui lectura faite , a signé ave c Nous , Louis GAZIER  Chavaliar da la Légion d'Hon_ is naur. croid da Guarre, Adjoind au Maira du cinquis'ma arrondissament da Paris. Transcrit le is to vingt daux soût mil nauf cant cinquanta daux nuf hauras quaranta par Nous Maurica QUFOUR, Maire adjoint du traiziama arrondissamant da Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0004_l.txt (2) | length: 2007

3849 Cont-sept le- - vingt cinq novambre mil na uf cent cinquanta daux , sept beuras quarante cinq , est decedes * boulevard de 1' Hopital, 83 Maria Adélaide Joséphina BODIN' domiciliée su Perreux ( Saina 1, * boulavard de la Libarté 18, néa : Noismoutier ( vandéa ) ,1a dix mai mil huit cant quatre is vingt quinze , sans profassion , fille da Alix Harri BODIN, at da maria Augustina Paulina **** MICHAUD, époux décédés Ye uva de Frangois Fernand Gabrial P ANNETIRR. - Dreesé le viNgt six * novambre mil na ur cant cinquariba deux treiza heuras . sur la déclaration da Charles GENET. *** quarante at un ans , emPloyé boulavard da l' Hôpital, 83 aui , lectura faita a signé ave c * Z Nous , Louis CHAPUIS, maira ,ad in int du traiziéma arrondissamant da Paris 3850. Le vinct cinq novembra mil nauf cant cinquante daux, une haura ast décédé , boulavard da 1' 7 * Hopital, 83 Gustava COINTE. domicilié a Maisons _Alfort ( Saina 1, alléa du Cantre * Ar ( Villa renard 1, 6, né & Paris, dix na uviéma arrondissament ,1a sept mers mil huit cant * * > *) quatre vingt onza ratraité da la Prefacture de la fils de Jean Piarre COINTE, at de * #1 marie AUBRY époux décédés Epoux da maria BALAZOT - Drassé la vingt six nOvambre mfl nauf * , cant cinquanta de ux , traiza heuras dix, sur la déclaration de Charles GRNET quarante at un ans amployé , boul@vard da l' HõDital, 83 qui , lectura faita a signé ave c Nous , Leuis CHAPUIS, * maira ,adjoint du traiziéma arrondissament da Paris 3851 le vingt 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0108_r.txt (1) | length: 1490

 le vingt cino novembre mil na uf cant cinquanta de ux  quinza hauras est décédé , boula vard * * 1 de 1' Hõpital ,83, Albart COLLINOT, domicilié rua Cammbiéra .9. né a Paris, dix septiéme is arrondissement le pramier soût mil huit cant quat re vingt nauf , comptabla , fils da Nicolas COLLINOT, et de henriette CHIGNIRT, énoux décédés . - Rooux de germa: ina Maria RI ANDEY . -Dressé la vingt six novambre mil* ne uf cinquante de ux  traiza heuras trente sur la déclaration de Charles GENRT , quaranta at un ans , amployé boulavard de l' Hôpital , 83 qui , lectura * faita & signé, ave Nous , Louis CHAPUIS, maira ,sd ,10 int du reiziéma arrondissemant de paris 2 3853 le vingt cinq novambra mil na uf cant, cinquante daux, huit hauras quarante est décédé , boulevard da 1' Hopital 63 , Euga'na BORRIE, domicilié passaga Bourgoin 10/ né a Issoira ( Puy da Dôma ), le huit septambra mil huit cant quatre vingt huit, chauffe ur  , fils de *** Anto: ina BOR IE, at de Maria GARDE , époux décédés - Epoux de Philonéno CatheRina CLAUCET drassé la vingt siz novembre mil na uf cant cinquante daux, treize heures quarante sull*** , déclaration de Charles GENET, quar ants et un ans , employé , boule vard da 1° Hôpital 83 qui lecture faite a signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maire -adjoint du treiziéma arrondissement P de Parie and 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0108_r.txt (3) | length: 1326

sept octobre mil nauf cant cinquanta daux, sept hauras est décédé , Jean Basile BRASQUIES, ancien commergant domicilié is Paris, 4 , rue Primatrice traisiéma arrondissamant né la deux janviar mil huit cant quatre vingt quatre . & Boisset -(Cantal), fils da Maurica ists BRASQUIES at de maRia Catherim ESPEISSE, son éPousE Epoux da Marie -Anto inatta MONTEIX . Drassé la vingt sapt octobra mil nauf cant cinquante' daux, dix huit ha ures , sur la déclaration * de Hanri BLAVIEL, cultIvabeur a Saint = Santin ( Avayron ), qui, lectura' faita a signé ava c Nous, Noöl BOS, maird, Officier da l' Etat civil de Saint _Santin ( Avayron) Suivant las signaturas .3 Transcrit le dix huit novembre mil neur cont cinquante daux heuras , par Nous . Louis *** CHAPUIS, maire -ad,foint du arrondissement de Paris . - le tranté octobra mil na uf cant cinquents daux, dix nut hauras quinza minutas est décédé 30, boulevard Gambatta, Louis Paul Augustin QUINRT, domicilié a Paris, Traiziéma arrondisssmant ** 7, rue das Wallons né a Chevillon ( Haute Marna ), la huit août mil huit dent soixante dix sept, pharmacian honoraird, fils da Nicolas Euge'na QUINET, at de Maria bartha THEVRNIN, dérédés Eooux de Marguarite Julia Maria Théra'sa CUNY - Dreasé le trente at un octobre mil na uf cin uante daux. quatorza hauras. sur la déclaration de Berthéle`my SALICE, quaranta quatre ans is amployé d' administration, domicilié a Nica, qui, lectura faita a signé ave c NOus Marc LECLERCO Avocat, Doctaur an droit, adjoint au Maira de Nioa Alpas Maritimas ), Officier da 1' Etst citil par deliantion SUivant les signaturas . - Transcrit la dix huit novamBra mil na uf ca nt cinquents devx, nauf hauras cinq par Nous Louis CHAPUIS, maira "ad joint du treiziéma arrondissamant de Paris le wing quatre octobra mil nauf cant cinquante daux, dix
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0098_l.txt (3) | length: 1815

- Le dix novembre mil natuf cent cinquants deux huit hauras est décédé , boulavard de 1° $ 36f2. Hôpital ,47 , Robert Alexandra Alcida `LEGRIS, domicilié rua Bonaparte ,35 , né au Havra to ( Sein Inférieure 1, la seiza novembra mil neuf cant six profassaur agrégé au lycéa Saint Louis, fils da Robart Gustave Alexandra LEGRIS at da Jearna Yvonna Maria DUFAU , époux décédés Epoux de Béatrix Maria Augustine RABAIN. - DRa ssé la onza novamBra mil cinquante daux, douza haures sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trante huit ans , imployé **** boule varo de l' Hõpital ,47 quit lactura faita & signé ave c No us Louis CHAPUIS maire adjoint du arrondissament der Paris :- Itp La dix novambra miL ne uf cant cinquante daux traize haures est décédée  rue Léon Maurica & 36f3 Nordmann 111 , Carmen CÉRABALLS, domiciLiéa Rua de Bellafonds 22 bis née & Barcalona a is >x ( Espagna ). le vingt huit juin mil huit cant soixanta traiza , sans profassion , fille de is & Antonio CÉRABALLS, at da Carmen FÉRAM, époux décédés . - -CéLibataire -Dressé le onze novambre mil na uf cant cinquants daux douza heurs s trenta sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, is trenta neuf ans , mployé 'rue Léon Maurica Nordmainn  , 111 , qui , lectura faite a signé ava c is 1 Mous , Louis CHAPUIS, Maire -adjoint du treiziéma arrondissamant da Paris - of 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0090_r.txt (4) | length: 1333

3689. Le onza novembra mil nouf cant cinquanta daux vingt he ues grants , ast décédéa, boulevard is de 1' Hôpital 47 Cécila PERIGAULT , domiciliéa à ChampiGny -sur - marne ( Saina ), trua de > la marna , 10 , néa ,au dit Champigny, la da ux nevambra mil huit cent Quatre vingt traiza & sans profassion : filla da Louis Antoine PERIGAULT, at dá Maria DEV AUX, époux décédés & * * Epousa de Désiré Paul REINE. - Drassé la douza novembre mil neuf cant cinquante deux quinza - is A haura's , sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente huit ans , amployé boulavard de l' > is Hôpital 47 qui, lecture faite a signé ave c Nous , Louis CHAPUIS meira -sd to int du & A + & t treiziéma arrondissamantda Paris .- EF 600. , la onze novambre mil na uf cant cinquante daux , onza he ures quinza , est dé dédéa 9 boulevard de l' Hôpital 47 , Alphonsine VIARD, domiciliée rue saint Yvas , 1 néa a Paris, quinziéma & arrondissamant y le neuf janvier mil huit cont soixante huit , sans profassion filla de & is is Jules Emila VIARD, et de Hortense GARDILLON, époux décédés - Ve uva en pramiéres noces de " * * Louis BARBIT, _Veuva en saconda is noess de Nicaise Louis MARGUET . - Dressé 1e' douza novambre > mil cent cinquarte deux quinza haures dix, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente huit ans, employé , bouleverd de 1' Hôpital 47 qui, lectura faite & signe ave Nous, * Louis CHAPUIS, Maire yadjoint du traiziéme arrondissamant de Paris THP 3611.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0092_r.txt (1) | length: 1448

- that 3692 to Le douza novembre mil 'nauf cant cinquante daux, nauf hauras trente est accouchéa d' un enfant présentament sans via boulavard de la gara ,70, Odetta Ja anna Alica NEUVEUX, Néa is Paris, is quatorziéma arrondissement , la einq noVembre mil neuf dix gapt , employéa da banque < * épousa de Frumanuel Hanri Max GRANRY, né east Saumur ( Maina at Loira ), la quinza juillat mil is * & - na uf cant douza , employé de banque domiciliés rua de Tolbiac , 12 - Drassé le traiza **** novembre mil nauf cant cinquenta da ux nauf hauras tranta sur la déclaration de Frangoisa * - COTTENCIN, vingt trois ang amployée , boulaverd de la gara 70, ayant assisté a l' accoucha. & mant , qui lectura faite & signé ave Nous Louis CHAPUIS, maira -adjoint du traviziéma arrondissament de Peris -- 3693- la douze novembre mil na uf cant cinquanta daux traize hauras quarant cing , ast décédé , 35 boulavard 'arago , 19, , Euga'na Stanislas LEROY, domicilié a Pointra a Pitra^( Guadaloupa ), > @aubourg d' Ennery , né à Grand Bourg ( Guadaloupa ),10 sept mai mil ne uf cent na uf ***** agant d' exploitation das Postes., fils da Gabrial LEROY, at da Marguarita Philoma`na POLLION, * x époux décédés Epoux de Maria Paulatta Elmira ZEBRE, . - DRassé le traiza novambra mil nauf < is cant cinquarte de ux, dix, haures sur lé déclaration da Emile LEROUGE, cinquanta sapt ans , $ 3 is Médeillé de la Résistanca Frengaise Dira ctaur commercial ,76 avanuadas Gobalins , qui, $32 Lectura faite a signé ava c Nous Louis CHAPUIS Maira -adjoint du traiziéme arropdissamant is & de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0092_r.txt (3) | length: 1568

embra mil na uf cant cinquanta daux seiza haures cinquanta , est décédée , *** bouleverd da 1° Hôpital , 47 'Anna Ira's ROCHE, domiciliéa : Puteaux ( Saina ) rue < & Marius Jacotot ,43- née a Bort Las Or gue s ( Correza). le dix sept août mil huit carnt quatre & vingt huit , sans profession filla de Louis Silas ROCHE et de maria IMBERT , époux décédés Veuva en pramiéras noess da Marcal, Olivier Léon TESTE . - Epouse en sa condes nooas de César * * ROSA - prassé le vingt novambre mil ne uf cant cinquanta daux, quinza hauras vingt sur la $ > déclaration da Pa'ul QUATREBOEUFS, trente huit ans , amplOyé boulavadd de l' Hôpital ,47 qui, lectura faite a signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maire du traiziéma de paris Smith ** -adjoint arrondiesa ma nt it Vu la signification a Nous faite la vingt et un novembra mil na uf cant cinquants daux, d' un juga meit rendu le vingt cinq avril mil na uf cant cinquente daux, par la Chambre du Consail, du Tribunal civil de pramiére instanca de la Sains, agissant en vartu de la loi du trante avril mil na uf cant quar ante six ensamble l' ordonnance du trente octobre mil na uf cant quarante cinq Nous transer vons' ici le dispositif du dit jugament . - Le Tribunal P AR CES MOTIFS - Dit et déclara que la vingt septembre mil na uf ce nt quarante deux, est décédée à Pithiviers ( Loirat ), Héle'na DUNA, * domiciliée is Paris, XIII° s, rus Dupuy de Lôme, couturiére néa a Paris, douziéma arrondissamant le saiza novambre mil ne uf cent vingt trois filla de Naftula DUNA, et da Sze fvs FRYSZER, SON # épousa Célibataire - Dit que le présent jugemant tiandra lieu d' acte de déca's da la sus nom méa qu' 'il sars opposable aux tiers dans les tarmes de l' article quatre vingt onza du coda civil. Ordonna la transcription du dispositif du présant jugament sur les regitres da 1' Etat civil da la mairia du traiziéme arrondissament de paris.Dit qu' an ce qui concarna les mantions, l' Officiar { da l' Etat civil qui opérera la branscription devra sa conformar aux dispositions des articles & 1 quaranta na uf soixante dix neur darniar alinéa at quatre vingt onza dauxiéme alinéa du Code Civil Transcrit la vingt at un novembra mil na uf cinquante daux, nauf hauras par Nous , Louis * { CHAPUIS, maira -ad jo int du traiziéme arrondissama n de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0102_l.txt (2) | length: 2287

la Médaille Militaird, de la Croix da * 1 Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaisa - Suivant les signaturas . - Transerit le vingt trois septembre mil na uf cant cinquante deux neuf heures quarante einq par Nous Léon DRO UART  Commandeur de la Légion d' Honna ux Croix da Guerre ,Maira -adjoint du traizié ma arrondissement de Paris Known 31431 Le huit septembre mil eart daux , dix huit haures cinquanta cinq minutas est décédé, 78, rua du.Général Le elare, Félix CHAYMOTTY, domiCilié ave e son épouse, a Paris, * 4386 treiziéma arrondissement 18, rua Brillat Savarin, né à Paris, ónziéma arrondissement 1e * * sept octobra mil huit cant quat re vingt six sans profession , fils da Ada'la CHAYMOTTY, *** décédéa Epoux de Lucianna Adélaide MARIE, sans profassion , sans autres mants connus du déelarant . - Drassé le nauf septembra mil na uf cant cinquante daux, quatorza * heuras, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante et un ans amployé en notre communa ,* 78, rua du Général Le elare, qui faite a signé ava.e No us , Edo uard FROMONT, adjoint * au Maire du Kremlin biestre, Officier de 1' Etat -Civil par délégation - Suivant les signatu- res .- Transerit le vingt trois septaábre mil nauf cant cinquanta daux, nauf hauras einquanta par Nous , Léon DROUART  Commandaur de la Légion d' Honnaur Croix da Guarre Maira -adjoint du traiziéme arrondissament da Paris audunt 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0037_r.txt (5) | length: 1389

-- 121 May 2you La vingt nur soût mil nauf cant cinquanta décédée, " 47 boulevard de l'Hôpital' Suzanna Marguarits Clotilda JAUNEAU, domiciliée * la _Vallie'ra (Indra at Loire) rua Monconsail  née a Chate au la Valliere (Indra et Loira is le pramier janvier mil nauf cant huit , sans profassion, fille de Edouard Toussaint JAUNEAU+ at da Eugénie Victoire AVISSE, époux sane profession domiciliés au lieu dit ,Epoum de Herri Mare NIVERT. Dressé le tranta soût mil your cant cinquante da ux quatorza heuras is vingt , sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, tranta huit ans employé 47 boul vard de l'Hôpital qui lactura faite , a signé avaje nous Maurica DUFOUR, Maira du traizie'ma arrondissament de Paris It 290s Le tranta sout mil neuf cant cinquante daux , dix-sapt heuras , est décédé, , domicile ,58 , rua Bobillot  Charles Louis VIALLE né : Paris quatorzia'ma arrondissamant la vingt -six aout mil cant douza , ,aga da sarvica du syndie du consail Général fils de Pierre VIALLE', ratraité de la Bréfactura de la saina at da Adrianna DELTOURBE son épousa , sans profassion domiciliés 58 , rus Bobillot , Célibatairg. Drassé le trente st un août mil neuf oat cinquanta daux onza heures, sur la déclaration da Armand > BAUDRIER , cinquante quatre ans , employé 104 : rua d' Aubarvilliars, qui lactura faité ** & signé ava c Nous Maurica DUFOUR, Maira adjoint du traizia`ma arrondissament de Paris Beauty MAY 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0013_r.txt (4) | length: 1411

quinza est décédéa , boul evard d l' Hôpital, 63 , marguarite, Frnastima NAIZONDARD, domiciliéa boulavard Saint marcel 7: néâ is , , * Paris ( Saina ), le trente at un mars mil huit cont quatre vingt seiza , commargsnta , fille da & Ernest NALZONDARD, at da Marguerita DELAVEAU , époux décédés veuva de Désiré Augusta ALbort * BRIGGER_ Drassé 1a vin': décembre mil cant cinquarta de ux , treize ha-ures vingt , sur la 1 declaration de- Charles GENET, quaranta et un ans amployé , boulavard de 1° Hôpital 83, qui, à lectura faite a signé ave c Nous Pierre ETEFFE, Médaille Militaire , Croix de Guarra maira ,80 du traiziéma da Paris la dix na uf décembre mil ne uf ca`t dinquante deyx`, huit ha uras quarante , ast décédé boulavare 1' Hopital , 83 , `Antoin CASTEJON, domiCilié à Charenton ( Saiin ). quai de Barey , 25 né & * Jére's ( Espagna ), le seize novembre mil huit soix ante dix nur conciarge filb* de Migui CASTEJON, at de Carma` n RAMIREZ; époux décédés . - Ve uf de Carman CORTES - Drassé 1 vingt décembre mil naur ca tit cinquante de ux treize heuras trente , sur la déclaration da Charles GENET ** quarante et un ans , `employé , boule vard de l' Hôpital ,83 qui, lectura faite a signé avec Nous Pierre ETEFFE, Médailla Militaira Croiz da Guarre , maire ,adjoint du treiziémé arrondi , ment de Paris le dix uf décembre mil nauf cent cinquante de ux. trois h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0141_l.txt (2) | length: 1370

 la six novambre mil ne uf cant cinquanta daux, a saiza heuras quaranta cinq minutes, est décédé to 1, rus rené Hamon Serga Gaötan Désiré GOGET, maGasinier, domicilié a Paris, traiziéma arrondis. 525B sement , 5, rua DuP uy de lome, né a Montargis ( Loiret ). la six octobra mil na uf cant fils is $ da Antoine Sésiré GOGET  décédé at de Louisa Anna FAUVIN, sa vauva sans profassion **** domiciliée a Neuville aux Bois ( Loiret - Epoux de Irana GOGET - Draesé le sept novambra $3 mil neuf cant cinquante deux, a quatorza haures quinza minutas, sur la déclaration da Francis $ $ FREGUIN, quarante ans employé , & Ville juif rue rené hamon , qui lecture faite & signé A ave Nous , Augustin Léon DERAMOND, adjoint au maira da Officiar da 1' Etat -civil & is par délégation - Suivant les signaturas . - Transcrit la quatorze novambra mil na uf cant cinquart deux, ne uf hauras trenta , par Nous Louis CHAPUIS, maira ,adjoint arrondissamant de Paris le vingt huit octobra mil nauf cant cinquanta daux , seiza hauras quarante cinq est décédée , , 3713. &Vdnua du Général Michal Bizot, 156, Frangoise Patricia Michalina DUBOIS, néa is Paris, traiziéma 5255 arrondisssmant , le vingt huit janvier mil naur cant cinquante daux, filla de Michal Gaston the rené DUBOIS, amployé a la Préfacture da la Seins, at da Radalain ASQUIER, son épousa sans is is profassion , domiciliés a Paris, rua du Dessous de berGas ,78. - Drassé le vingt nauf octobre > mil nauf cant cinquanta daux, quatorza hauras dix, sur la déclaration de Kamus COHEN, traNta sapt ans employé , &vanua du Général Michal Bizot, 158, qui , lecture faite & signé ave c Nous is $ Jean amaria ROBERT, maira ,adjoint du douziéma arrondisssment de paris . - Suivant les signaturas . Transcrit le quatorza novambra mil na uf cant cinquanta daux, nauf hauras treita cinq , par Nous, Louis CHAPUIS, maire ,adjoint du treiziéma arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0094_r.txt (4) | length: 1896

 dix sept heuras quinze est décédéa boulavard de 1° Hopital 83 Blanche Héla'na MARIE domiciliéa a Alfortvilla ( Saine ), rua *** Etienne Dolat né : Saint Jean Le Blanc ( Calvados) ), le vingt trois août mil huit cant quatre vingt quatorza commargante - Filiation inconnua du déclarant - célibataira Dressé le cinq décembre mil nut cent cinquante deux, traiza heuras trente , sur la déclaration & de Charles GENET, quaranta et un ans , employé boulavard da 1' Hôpital ,83 , qui lectura ** faite a signé ave c Nous Pie ITR ETEFFE, Médaille Militaira , Croix da Guarra , maira -adjoint FOR du tre iziéma nt de Paris , ne le quatre décambre mil uf cant cinquanta deux una ha ura ast décédé boulevard da l' Hôpital 83 , Paul GARRETA, domic ilié Rua du Chevaleret 161 , né a Fonz ( EspaGna 1. le trente juin mil * huit cent soixante dix sapt . Sans profession fille de banoit GARRETA, at da, Antoinatta PALLAS, 1 époux décédés . - Epoux de Anna SANTENE. - Drassé, la cinq décambra mil na cant cinquante daux, * * treiza haures quarants , sur la déclaration da Charles GENET, quarante at un ans_ employé *** boulavard da 1° Hôpital, 83 qui lectura faite & signé ave c NOus Pierre ETEFFE, Médailla BEF Militaira , Croix da Guarre , maire ,ad 10 int du traiziéma arrondissamant de Paris feuch le quatre décembra mil na uf ca
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0120_l.txt (3) | length: 1315

l na uf cant cinquante, deux cinq heures quarante , est accouchéa d' un is enfant présantemant sans via boulevard da l' Hôpital, 83, Marguarita LECOQ, néa : Montereau is ( Se ina at Marna ), le vingt et un octobre mil nauf cant vingt trois, famma. da ménage , is is domiciliéa a Vitry ( Saina ) , rua Emile Fouchar 62 . - Drassé le cinq novembre mil nauf is is > cant cinquanta deux , quatorza haures dix, sur la déclaration da Charles GENET , quarante t is un ans amployé , boulevard da l' Hôpital ,83 ayant assisté i 1° accouchement qui lectura faits a signé ave c Nous Louis CHAPUIS, maira ,adjoint du, traiziéma arrondissamant A de Paris Le quatra novambre miL na uf cant cinquante deux seiza hauras quarante cinq est décédéa $ 3 boulevard de l' Hôpital ,47 Chantal née . HUG, & Paris, dix huitiéme arrondissemant^ le saiza juin mil neuf cant cinquante daux, fille de Piarre Christian HUG, manoauvra , at da Garmaina is & Maria Madalaina LEFRANCOIS, son épouse , employéa da maison , domiciliés boulevard de S is is is & Batignolles 29 - Drassé le cinq novembre mil na uf cant cinquante daux , quinza hauras , sur & la déclaration de Paul QUATREBOEUFS tRente huit ans emplOyé boula vard da 1' Hôpital, zzt 47 , qui, lectura faite a signé ave Nous , Louis CHAPUIS, maira ,adjoint du treiz 1éme * arrondissement de Paris not Le vingt cinq septambra mil nut ca nt cinquanta daux deux 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0085_l.txt (2) | length: 1385

 cinquante deux nauf he ures quinza , est décédé , * 3121. en son domicila ,6, square Pert Royal Pierre Léen LENEL né & Haraucourt (Ardennas) " * le vingt at un décambre mil huit cant soixante seize ingéniaur Arts at Métiers, fils de Jean Victer LENEL ot da Virginie LAPORTE époux décédés. Epoux de Augustin JACQUEMINO Drassé le vingt deux septembre mil neuf cant cinquante daux dix hauras , sur la déclaration de Armand BAUDRIER cinquante quatre ans employé d' Aubervilliars qui ,*** lectura faite , a signé ave Nous Léon DROUART, Commandaur da la d'Honns ur  Croix 1 * de Guerre , Mairs adjeint du arrendissamant de Batis Known Bending 3122. Le vingt et un septembre mil nut cant cinquante deux huit heures quarante cinq est "** décédé en son domicile 48 ru dá Telbiac Charles Louis DE RYCKE , né a Bruges (Balgiqua) le vingt deux mars mil huit cent soixante et onza , sans profassion , fils da Jesaph Philippe DE RYCKE et de Isabelle Frangeisa D?HOUT, époux dé cédéso Va uf' de Anna MARESSE. prassé le * * * vingt daux septembra mil nut cont cinquanté da ux , dix hauras trante , sur la déclaration * de Marcel DUP UY 9 quarante quatre ans , employé 106 rua Blemat, qui , lecturá faite ** a signé ave c NOus Léon DROUART, Commandaur da 'Légion d'Honna ur Croix da Guarra Maira adjoint du treiziema arrondissement da Paris Linana 3123 tyred vingt et un saptembra mil nau ca nt cinqua
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D371/AD075EC_13D371_0035_r.txt (3) | length: 1385

. Allalanta Le vingt sept mai mil neuf cent oinquante cinq , a treize heures cinquante . est décédé , * * 2021 83, boulevard de 'Hôpital Guido LANCELOTTI , domioilié , 23 , rue Charles/cinq , ** né & Crémona (Italie) le, cinq juin mil huit cent quatre vingt un , sans profession , *** fils de Joseph LANCELOTTI  , et de Annonoiata FERRARI époux deoedes.- Célibataire .*** Dressé le vingt huit Mai mil neuf cent cinquante cing , treize heures cinquante sur la déclaration de André MALARDIER , vingt neuf ans , employé ; 83 boulevard de 1 'Hôpital qui, lecture faite a signé avec NOus , maurioe DUFOUr Maire adjoint du arcen, dissement de Paris copy treizieme Le vingt huit Mai mil neuf cent cinquante cinq , a oinq heures trente . est décédée , en 2022 son domicile , 23', rue des terres au Curé . Suzanne Marcelle LE LOUS . née à Paris * * * treizieme arrondissement le huit septembre mil neuf cent quatorze , employée de 1 'Assis- tance Publique , fille de Vincent Márie LE LOUS , decede , et de Anne Marie CLECH , sa * * véuve , retraitée , domiciliée comme la défunte .- Epouse de André Eugene HAVY .- **** Dressé le vingt huit Mai mil neuf cent cinquante oinq , quatorze heures trente . sur la * * déclaration' Georges CREUSOT , cinquante neuf ans . employé, 24, rue Saint Victor , ** qui,lecture faite a signé avec NOus Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondia sement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D385/AD075EC_13D385_0006_l.txt (3) | length: 1394

- priscome 2876 le quatorze août mil neuf cent einquante einq , six est decedee , boulevard de 1' * Hôpital, 83, Maric JOSSE , domioiliée i Choisy -le -Roi ( Seine ), rue Parmentier , 10, née * * A Montereau faut Yonne ( 'Seine et Marne ), le vingt six mai mil huit eent soixante dix, sans * * * it profession , fille de Alexendre JOSSE , et de Philoméne GAUVIN, époux decedes. - Veuve de Louis * * Hippolyte LAURIOUX. Dressé le quinze août mil ne'uf cent éinquante einq 2 treize heures dix, * * * sur la déclaration de André MALARDIER , 'trente ans, employé, boulevard de 1' Hôpital, 83, qui, * * qui, l'ecture faite a signé 'avee Nous, maurice DUFOUR, Maire @rrondissement ,adjoint du treiziéme de Paris, .- 2877 le quatorze août mil neuf cent cinquante cinq , dix heures vingt , est decede , boulevard de 1' * 1 Hôpital, 83, Robert Heetor 'LECONTE, domicilié rue Pergdlèse , 36* né à Paris, "quinziéme arrondis- A sement, le einq juillet mil huit cent quatre vingt seize , agent administratif fils de Albert Lé on LECONTE, et de Georgina LIENARD, époux decedes.- Epoux de Henriette Léontine LEFAN. * of Dressé le quinze aout mil neuf cent einquante einq, treize heures vingt , sur la déolaration " * de André MALARDIER, trente ans, employé, boulevard de 1.° Hôpital, 83, qui, lecture fdite a signé avee Nous, Mauriee DUFOUR, Maire ,adjoint du treiziéme arrondissement de Paris 2878 le quatorze août mil neuf cent cinquante cinq , vingt h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D385/AD075EC_13D385_0091_r.txt (3) | length: 1440

it le vingt neuf juillet * * mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures, par Nous, Maurice DUFOUR, MaIre -adjoint du treiziém rrondissement de Paris le seize juillet mil neuf cent cinquante cinq . dix neuf heures quarante minutes, est decede , * 2715 avenue des Frangais, dans une cabine, Georges BOUISSOU, né à Paris, onziéme arrondissement, le * 3464 six Manvier mil neur cent sept, serrurier, fils de Pierre BOUISSOU, et de Louise marie CLEMENCET époux décédés.- Divorcé de paulette Maroelle LEBEGUE. Epoux de Jeanne 'GALET, domicilié à Paris, 1, rue henri Beoque, en vacances a Bervières -sur -mer Calvados), rue du Vignoble , au Gai * ** Logis Dressé le dix huit juillet mil neuf cent cinquante cinq , dix heures, sur la déolaration de rené TAILLEUX, quarante sept ans Directeur de la Maiosn LaMy-trouváin, Pompes funébres 12 rue, de Strasbourg, à Caen ( Calvados ), qui, lecture faite a signé avec Nous, Maroel Achille * * André HUET, Médaillé "Militaire, Secrétaire de Mame a Bernieres =sur^-Mer (Calvados ), délegué dans les fonotions d' Officier de 1' Etat oivil par arrêté du quinze avril mil neuf cent oinquan- te quatre Suivent les signatures .Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures cinq, par Nous, maurioe DUFOUR, maire sadjoint du treiziémes arrendissement de * - * paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D385/AD075EC_13D385_0075_r.txt (2) | length: 1321

- Traused Vu la grosse a Nous remise le vingt cinq juillet mil neuf cent cinquante oinq# d' un jugement * rendu par la Chambre du Conseil de la Première Chambre du Tribunal civil de Versailles, le Vingt sept mai mil neuf cent cinquante cinq, Nous t ranscrivons ici le dispositif du dit jugement .Le 2678 if Tribunal ..PAR CES MOTIFS.Di que l' aote de déces dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante * A in mos 5451 quatre, sur l'es regitres de l'Etat civil de la Ville de Garches(Seine 'et Oise), au nom de André is Frangois LECOCQ, manoeuvre, domicillé à Paris, 13 ,quai de la Gare, né a Paris, 10°, le vingt et un janvier mil huit cent quatre vingt quinze, fils de benoit LECOCQ, et de Lazariette JAMPIN,déoé- dés.célibataire.sera rectifié en oe sens qu'i sera déolaré applicable a : Un individu du sexe * & masculin non identifié, mesurant 1m 75, environ,d' assea forte corpulence, aux cheveux blons gri- sonnants, âgé d' une cinquantaine d' OrdOnne la, transoription du dispositif de la décision` a intervenir, sur les registres de 1' Etat civil de l' année courante , de la Mairie du treiziéme arrondissement de Paris, et dit que mention en sera faite en marge de le transoription effectuée sur les regitres de l' Etat civil de la Mairie du treiziéme arrondis- sement de paris, a la date du treize ma mil neuf cent cinquante quatre .Transorit le vingt six juillet mil neuf cent cinquante cinq , neuf heures, par Nous, Gustave COLLAS, Médaillé Militaire Maire =adjoint du treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D385/AD075EC_13D385_0071_r.txt (5) | length: 1512

Dit qu' en ce qui concerne les nentions, l' Officier de 1' Etat eivil qui opérera la transeription devra se * 1991. conformer aux dispositions des articles 49,79 dernier alinéa, et 91 deuxiéme alinéa du Code Civil& Transerit le dix août mil neuf cent einquerjte einq, neuf heures, par Nous, Jean GODEFROY, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire adjoint du treiziéme arrondissement de Paris. 825 le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante cinq, dix heures, est decide, 89, rue dp' Assas , crivers A 674 Jean -Jacques NICOLLE, né a Paris, sixiéme arrondissement, le huit juillet mil neuf cent einquan- te cinq , fils de Adrien Joseph NICOLLE, calorifugeur et de Edmonde georgette DEVIN, blanchis- * seise son épouse , domiciliés a paris, 12, rue Darmesteter. Dressé le vingt deux juillet * * * is courent, quinze heures, sur la déclaration, de Jean GAILLARD, quarante six ans, employé, 89, * * is rue d' Assas, qui, lecture faite ast signé avec Nous, Roger BRIDOUX, Maire ;adjoint du sixiéme * is arrondissement de Paeis .- Suivent les signatures o Transerit le dix aout mil neuf cent cinquante einq , neuf heures cind,) ar Nous, Jean GODEFROY, Médaillé Militaire, Croix de 'Guerre 1914-1918, Maire =adjoint du treiziéme arrondissement de Paris le quinze juillet mil neuf cent cinquante cinq  , sept heur
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D385/AD075EC_13D385_0086_r.txt (2) | length: 1320

s Transcrit le vingt trois juillet mil neuf cent cinquainte cind, neuf heures * * t trente par Nous, maurice DUFOUR, Maire ,adjoint du treiziéme arrondissement de Paris Le sept juillet mil neuf cent cinquante oing,, seize heures cinquante minutes, 6st décédé 78, * rue du Général Leclero , Auguste henri GOSSON, domicilié avec son,épouse , a paris, treiziéme to 2 * arrondissement  4, avenue d' Italie, no a Amiens ( Somme ), le dix sept mars mil neuf cent , re- traité éde la Régie Autonome des Transports Parisiens , fils de Jules Ernest Victor GOSSON , et * de Mathilde Eléonore FLAMANT, époux debedes.- Veuf en premiérés nooes de Marie Augustine BARET. * Epoux en secondes' nooes de Marie Amidée MAGNAUD, cinquente, quatre ans, retraitée de la Régie * * Autonome des Transports Parisiens Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante oinq , quator- ze heures vingt minytes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante quatre ans , employé en ** nótre commune 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul rené MORET, ohef de bureau a le Mairie du Kremlin - Bioêtre Officier de 1° Etat civil par délégation du * & maire Suivent les signatures, Transorit le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante cinq tels , neuf heures trente cinq , par Nous, maurice DUFOUR, Maire ,adjoint du teeiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D385/AD075EC_13D385_0069_l.txt (3) | length: 1349

signatures Transcrit le vingt trois juillét mil néuf cent cinquante cinq , neuf heures quarante par Nous, Maurice DUFOUR, maire ,adjoint du treiziéme arrondissement de Paris le huit juillet mil neuf oent oinquante oinq to treize heures quinze minutes, est .- decede , 78, * to 26 rue du Général Leolere, Maroel Antoine Jean PETIT , domicilié avec son épouse , a paris, treiziéme arrondissement, 36, rue du Chateau des Rentiers né a Paris, treiziéme arrondissement, le seize février mil neuf cent oind, homme d° équipe a la Société Nationale des ohemins de fer Frangais, * fils de Marcelin PETIT, decede. et de Angelina ROCHE , sa veuve , quatre vingt ,deux ans , sans * profession domiciliée a Civray ( Vienne )- route du Moulin Minot o Epoux de Jeanne marie *** LANDURAND , oinquente et un ans , concierge Dressé le neuf juillet mil neuf oent cinquante * * oinq , quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante quatre ans , it employé en notre commune 78, rue du Général Leolerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, * * Paul rené MORET, chef de +bureau a la Mairie du Kremlin - Bicetre , Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire . Suivent les 'signatures o Transorit le vingt trois juillet mil neuf cent to cinquante cinq, neuf heures quarante cinq, par Nous, maurice DUFOUR, maire =adjoint du treiziene arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D385/AD075EC_13D385_0069_l.txt (5) | length: 1369

 pay 139 Le dix janvier mil neuf cent cinquente quatre , dix heures trente , est décédé , 83 * * boulevard de l'Hôpitel  , Pierre Désiré Jean Jpseph WARTEL, domicilié a Champigny sur Marne (Seine) 7, rue de Sévigné Né a Lille (Nord) le dix-neur mars mil huit cent quatre * * * * vingt-neuf , représentant de commeroe , fils de Henri Gustave WARTEL et de Céline Estelle * Virginie DESOUBRY "époux decedes.- Epoux de Genevieve Eglantine MASSON .- Dresséé le * * * onze janvier mil neuf cent cinquante quatre , 'treize heures vingt , sur la déclaration de * Michel DREVIlle vingt six ans , employé , 83 boulevard de l'Hopital , qui, lectare * * faite *a signé avec Nous , Maurioe DUFOUR , Maire adjoint du treizieme de * * Paris, 140. Lie onze janvier mil neuf cent cinquante quatre, six heures trente , est deobdee , en , * * son domioile 107, rue du Chevaleret Mathilde Augustine LUCAS , née a Montoire (Loir et Cher) le trente et un janvier mil huit cent quatre vingt-seize , sans profession , fille * de Eugene Gustave LUCAS et de Maltide Malyida LAVERGNE , époux decedes. - Veuve en premiores nooes de Alexandre LANGEAIS .- Epoux en secondes noces de Lucien Joseph GALLIER .- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante quatre , quatorze heures , sur la déclaration de * Jeanne LIERON  , femme LE GUILLOUX , quarante neuf ans négooiante 63, boulevard Saint * Maroel' , qui, leotune faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR Maire adjoint dat treizieme , arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0016_r.txt (4) | length: 1482

. Many * Le vingt deux février mil neuf eent einquante quatre à six heures , est déeédée en son , * * domieile 9 16, rue du Banquier , Blanche BARDARY hée a Saint Denis (Seine) le trente * juillet mil huit eent quatre vingt dix-huit , sans profession , fille de Jean Baptiste BARDARY et de Clara Louise BENARD , époux déeédés.- Epouse de Alfred 'Marcel SAMOUR. - Dressé le vingt deux février mil neuf eent einquante quatre , quatorze heures , sur la déolaration du mari de la défunte soixante einq 'ans , sans prefession 9 domieilié . 16, rue du Banquier qui 9 leeture faite a signé avee Nous , Mauriee DUFOUR , Maire adjoint du sement de Paris.. treizieme change arrondis Le vingt et un février mil neuf cent einquante quatre à neuf heures , est dégédée , 111, rue * Léon Maurice Nordmann  , Isabelle DUBACH , domiciliée 34, rue Dauphine^, née a Adlegeval * * (Suisse) le dix-huit mars mil huit cent quatre vingt-trois , sans profession , fille' de *** Sebastien DUBACH et de Isabelle ABEGG sans autres renseignements .- Veuve de Eugene * * * DELAFRAYE .-Dressé le vingt deux février mil neuf cent einquante quatre , quatorse heures * * trente , , sur la déclaration de Albert Alexandre, quarante deux ans , employé , 111, rue Léon Maurice Nordmann , qui, lecture fáite a signé avee NOus Maurioe DUFOUR, Maire du treizième arrondissement de paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0082_l.txt (2) | length: 1348

 Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante quatre neuf heures , par NOue * Maurioe DUFOUR "Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris , , doodee 78 718 Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante quatre dix heures est , , rue * du Général Leclero Marcelle Marie Louise CARPENTIER , domiciliée ayeo son époux & Paris * 588 treizième arrondissement 9, avenue 'Italie , née a Paris quatorzième arrondissement , * * le dix-sept avril mil neuf cent quinze , manutentionnaire , fille de Lucien André CARPENTIER * decede , et de Marthe PRÉVOST sa veuve soixante deux ans , manutentionnaire, domiciliée * a Paris treizieme 'arrondissement is 93, avenue d'Italie. Epouse de Maurice Léandre MARTIN. * quarante sept ans , sans profession .-Dressé le vingt neuf janvier mil neuf joent cinquante * quatre , quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Charles PARIS , quarante trois ans , employé , en notre commune , 78, rue du Général Ledlero qui, lecture faite a signé * avec NOus , André Louis POISAT, adjoint au Maire du Kremlin Bioêtre (Seine) Officier de * * 1 'état civil par délégation ,Suivent les signatures.- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante quatre  neuf heures cinq , par NOus , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du * * * treizième arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0074_r.txt (3) | length: 1305

Le vingt février mil neuf eent cinquente quatre , a trois heures quinze , est décédée , * * 781 47, boulevard de l'Hôpital , Emilie Marie GREGOA , domiciliée à la meme adresse, née a * Moëlan sur Mer (Finistère) le quatre décembre mil huit cent soixante douze , sans profession fille de les noms des pere et mere ne sont pas connus du déolarant.-Célibataire. * - Dressé le vingt et un février mil neuf cent einquante quatre, quinze heures , sur la * * déolaration de Léqn BROHAN  , quarante quatre ans , préposé 47, boulevard de 1 ,Hopital , * qui, lecture, faite, a signé avee Nous, Mauriee DUFOUR : Maire adjoint arrondissement de Paris and du ,treizième * * * 782 Le vingt février mil neuf cent cinquante-quatre a dix-huit heures cinquante cinq est *** décédé , 47 , boulevard de l'Hôpital , en son domicile , Marie LEROY , née ,a Menneville * (Pas de Calais) -le quinze janvier mil huit cent soixante-six , sans profession , fille de * * Frangois LEROY et de BAHEUX, décédé, (sans autres renseignements) .- Heuve de ***** Frangois LEGRAND.--Dress le vingt et un février mil neuf cent cinquanée -quatre , quinze * * - heures dix , sur la déclaration de Léen BROHAN  , quarante quatre ans , préposé, 47, boule- * vard de 'Hôpital , qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR Maire, adjoint * du treizième arrondissement de paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0081_l.txt (1) | length: 1342

 and elly Le yingt quatre janvier mil neuf cent cinquante quatre à vingt heures trente , est decide * 348 83, boulevard de l'HôPital , Maurice MARMORAT domicilié ,5, rue de Valence , né à * * Paris cinquième arrondissement le vingt-trois aout mil huit cent quatre vingt huit , * * * * employé de bureau , fils de Frangoise MARMORAT , decedee ,- Veuf en premieres nooes de * * * Anne TOURSCHER .- Epoux en secondes noces de Raymonde Marie DARDART .NDressé le vingt cinq * janvier mil neuf cent cinquante quatre , treize heures trente sur la déclaration de * * * Miohel ,DRÉVILLE, vingt six ans , employé 83, boulevard de l'Hôpital, qui, leoture * * * faite a signé avee Nous Maurice DUFOUR Maire adjoint du de ** treizieme Paris can 349 Le vingt quatre janvier mil neuf cent cinquante quatre i vingt et une heures  , est decede * 350 60, rue Vergniaud , René Alexandre CANTAL domicilié à CHarenton (Seine) 39, rue du * * * Général Leclere , né à Riviere Baptiste (Ile Maurice) le vingt einq juillet mil huit cent * quatre vingt quatre , betraité de la Préfecture de Police , Médaille militaire, fils de * * Elysée CANTAL et de Marie Lucie PARIS alias DUCHENNE , époux decedes .- Epoux de Mathilde * * Esther Yvonme MENOIRE.- Dressé le vingt cinq janvier mil neuf cent cinquante quatre , * * * quatorze heures sur la déclaration de René NOLOT , soixante huit ans , employé. , * * rue de Paris à Charenton (Seine) qui, lecture faite a signé aveo NOus , 96 DUFOUR * Maire adjoint du treizième arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0037_r.txt (3) | length: 1513

536 Cinquanteseing Le six février mil neuf cent einquante quatre à dix-neuf heures quarante cinq est deobda 83, boulevard de l'Hôpital, Eugene Auguste GUERINEAU domicilié à Champigny sur Marne * (Seine) 199, rue de Verdun  né à Saint Antoine de Rochefort (Sarthe) le seize mars mil * huit cent quatreivingt un , retraité de la Ville de Champigny ,fils de Auguste GUERINEAU * et de Clémentine HABERT époux deobdes.- Veuf de Célestine Augustine LETREMY o - Dressé * * le sept février mil neuf cent einquante quatre , treize.heures dix , qur la déclaration * de Miehel DRÉVILLE , vingt six ans , employé , 83 boulevard de l'Hôpital qui, lecture * , faite a signé avec Nous Mauriee DUFOUR , Maire adjoint du treizième de Paris 537 Lie six février mil neuf cent cinquante quatre à trois heures trente est , 83 , décedée * * boulevard de l'Hôpital , Jeanne GENISSET , domieiliée à Ivry sur Seine (Beine) 1, rue, * * * Pierre Honfroy , née à Damparis (Jura) le dix-huit evril mil huit eert quatre vingt trois, sans_profession , fille de Henri GENISSET et de Marguerite MONNET , époux decides. * * * Veuve de François CHAUVEAU .- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante, quatre * treize heures vingt sur la déolaration de Michel DRÉVILLE , vingt six ans , employé 83, boulevArd de l'Hôpitel qui, lecture faite a signé avec NOus , Maurice DUFOUR , Mairo adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0056_r.txt (1) | length: 1397

 327 Le vingt deux janvier mil neuf cent cinquante quatre , quatorze heures vingt, est décédée, * RE 83, boulevard de l'Hôpital , Marie Antoinette HERMANT  , domiciliée 5, place Boulnois, * née à Houdain (Pas de Calais) le dix-huit juillet mil huit cent quatre vingt dix-sept , * * femme de ménage fille de Charles HERMANT , Sans profession domicilié audit Houdain , * * * rue de la Geharie, et de Eugénie COLLET decedee.- Epouse de Georges DELAUTRE. - Dressé * * le vingt trois janvier mil neuf eent cinquante quatre quatorze heures dix , sur la * déclaration de Michel DRÉVILLE -vingt six Ans employé, 83, boulevard de 1 Hopital , qui lecture faite a signé avec NOus Maurice DUFOUR  , Maire adjoint ond issement du treizieme arr de Paris.. 328. Le vingt deux janvier mil neuf cent cinquante quatre i une heure trente , est decedee , * * 83, boulevard de l'Hôpital Micheline FAUQUE domiciliée , 33, rue Charlot , née a * * * * Paris dixieme arrondissement le vingt deux aout mil neuf cent trente cinq, manutentionnaire fille de Philipps Constant Albert Alexandre FAUQUE - infirmier , (sans autres renseignements) et de Raymonde DONOT , son épouse divorcée infirmiere ; +domiciliée , 33, rue Charlot.- * Célibataire. Dressé le vingt trois janvier mil neuf cent cinquante quatre , quatorze ** * heures vingt , sur la déclaration de <Michel DRÉVILLE , vingt six ans, employé , 8, *** boulevard de l'Hôpital , qui, lecture faite , a signé avee Nous , Maurice DUFOUR Maire * adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0035_r.txt (2) | length: 1516

. May 389 Le vingt sept janvier mil neuf cent cinquante quatre a vingt deux heures , est accouchée * * d'un enfant présentement sans vie , Gillette Suzanne Yolande GEOFFROID , au 60 rue Vergniaud née à La Fere (Aisne) le vingt sept février mil neuf cent trente , sans profession , épouse * de André Louis BALAND , né a Argenvieres (Cher) le onze aout mil neuf cent vingt neuf , * électricien  , domiciliés , 1, rue de 1 'Universite .- Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent einquante quatre  , quatorze heures , sur la déolaration de Marthe PEDRETTI femme * BRUN  trente six ans , employée 66, rue Vergniaud , ayant assisté i i accouchement , qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR , Maire arrondis= adjoint du trefzieme * sement de Paris 37 390 Le vingt, sept janvièr mil neuf cent cinquante quatre à dix-neuf heures, est decedee , 111, * rue Léon Maurice Nordmann Marie Jeanne FRIC , domiciliée 4 , rue Edouard Quenu , née a * * Entraygues ( Aveyron) le vingt six mai mil huit cent quatre vingt huit , sans profession , * fille de Jean FRIC et de Marie LIABASTRE , époux décédés., Divorcée de DELBORT * * * * Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante quatre , quatorze heures trente , sur * la déclaration de Albert ALEXANDRE: quarante deux ans , employé , 111, rue Léon, Maurice * NOrdmann , qui, lecture faite a signé avec NOus , Mauriee DUFOUR , Maire adjoint du * treizième arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0041_r.txt (4) | length: 1435

 Le trois février mil neuf cent cinquante quatre a einq heures trente , est decedes , 35, boulevard' Saint Marcel Marie-Anne HEID , domiciliée à Villiers sur Marne (Seine et Oise) 473 appr o avenue Beauregard ,née a Schiltigheim (Bas Rhin) le dix=neuf aveil mil huit cent quatre * guatre vingt un , sans profession , fille de Théodore HEID et de Marie Wagner , époux decedes. Epouse de Joseph Léon WAGNER' .- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante quatre quatorzé heures trente , sur le déclaration de ******* Henri * CLEMENT , trente huit ans gardien de la Paix 35, p alevard Saint Marbel qui, legturé faite a signé avee NOus , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizième, de Paris : change alourant Le deux février mil neuf cent cinquante quatrè a dix-sept heures , est decédée , 39, rue 474 * Jenner , Jeanne Marie AUREGAN , domiciliée à la Même adresse , née à Ploumilliau (Côtes du Nord) le premier avril mil huit cent soixante neuf , religieuse , fille de Jean Marie * * * AURÉGAN et de Jeanne MENEZ 9 époux decides. - Célibataire 1- Bressé le trois février mil * * neuf cent 'einquante quatre , qúatorze heures quarante , sur la déolaration de Emile * * * 'LEROUGE-, , einquante neuf ans ; Médaille de la Résistance Frangaise, , Directeur Commerciélo * 76, avenue des Gobelins qui, lecture faite a signé avec NOUS , Maurice DUFOUR , adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0050_l.txt (3) | length: 1394

.. Rx L'an mil neuf cent einquante trois ,1e, vingt et un du mois 'Août seizs heures trente du soir,S.P. 80.053, Aote de déees de Michel Emile CUSSAT - BOUTON  Sergent au 2°bataillon 533 de marche du Ier Régiment de Tirailleurs Algériens, immatrioulé au corps sous le n° Deux * mille, trois cent trente et un , né le seize mars mil neuf cent trente a . Paris seizieme * * * arrondissement  recrutement de Paris N° matricule 21.803 , domicilié en dernier lieu a . * * Paris treizieme arrondissement , 3, rue Dallos -9, décédé le vingt et unieme jour 'du mois * * d'Août à seize heures trente du soir, a TRANG - LANG , provinee de NINH-GIANG - Nord Viet- * Nam .- MORT POUR LA FRANCE .- fils de Louis Emile CUSSAT - BOUTON et de Gabrielle ***** ALLAMIGEON conformément a l'artiele 77 du code civil, nous nous sommes * * transporté auprès de le personne decedee et assuré de la réalité du déees. Dressé par nous Marcel LOUYOT, capitaine au 2eme bataillon d e marche du Ier Régiment de tirailleurs algé- rien, Officier de l'état civilsur la déclaration de Jean MAZIN vingt ans, 1ere classe au 2eme bataillon de marche du 1er R.T.A. Suivent les Signatures.MENTION RECTIFICATIVE.- * * Le Sergent CUSSAT-BOUTON était no a Baris quatorzième arrondissement et non au seizieme arrondissement.Fait a Paris le vingt six janvier mil neuf cent cinquante quatre. Transenit Maire adjoint du treizième arrondíssement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0056_l.txt (3) | length: 1409

ngt heures quarante cinq , est * No * * decedee 183, boulevard de l'Hôpital Marie Stéphanie GIEBER ; domicilié , 1 , rue * * Jean Macé née à Sarreinsberg (Moselle) le trente eb un mai mil huit cent, soixante * * quinze , retraité des la Régie des Allumettes ,fill de Jean GIEBER et de Catherine * * * SChineider , époux decedes., Veuve de Edouard Joseph LANDRY .- Dressé le quatorze **** janvier ,mil neuf cent cinquante quatre , treize heures-wingt  , sur la déclaration de * Michel DRÉVILLE , vingt six ans , employé 83 boulevard de l'Hôpital qui lepture * faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du aprondissement treizieme de Paris May 188 Le treize janvier mil neuf cent cinquante quatre , une heure trente , est décédée , 83 , * boulevard de l'Hôpital Joséphine Jeanne GENTIL, domioiliée a Ivry sur Seine (Seine) * * 7, rue Barbes  née a Combourg(ille et Vilaine) le vingt-sept mars mil huit cent * * * * soixante seizé , sans profession , fille de Jean Marie GENTIL et de Marie MESLIER , * * * époux décédés., Veuve de Charles Henri BERGER .- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante quatre treize heures trente , qur la déclaration de Miohel DRÉVILLE , vingt- six ans , employé 83 , boulevard de 'Hôpital , qui, lecture faite a signé ayeo Nous * Maurice DUFOUR Maire adjoint du treizieme arrondissement and de Pris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0021_r.txt (2) | length: 1350

816 * *oinquante quatre a quatorze * Le vingt-deux février mil neuf cent heures , est decedee 87, boulevard de 1 'Hôpital 9 Cécile Marie PLICHON , domiciliée 9 * 13, rue Auber 9 née à Fargniers (Aisne)le sept mars mil huit cent ,soixante-neuf , sans * profession , fille de Jules PLICHON et de Félicienne COUSIN , époux decedes.- Célibataire. * Dressé le vingt tnois février mil neuf cent éinquante-quatre ,seize heures e sur la déclara- * tion de Léon BROHAN , quarante quatre ans , préppsé, 47, boulevard de l'Hôpital 9. qui * * * ate lecture faite a signé avec NOus maurice DUFQUR Maire adjoint du treizième * de Par is. pay Le vingt et. un janvier mil neuf cent einquante quatre quinze heupés , est deoede , rue * * Henri Barbusse , 48, Louis , Marie , BÉOSCHAT , né a Tresboeuf (Ille et Vilaine) le trois * 817 septembre mil huit cent soixante dix sept ,gargon livreur , fils de Jean-Baptiste BÉOSCHAT * of de Marie NEVEUX, époux décédés., Veuf en premières nooes de, Marie Anne BOURSEY. Veuf * en secondes noces de Louise Marie JAMOIS.- domieilié, à Paris treizieme arrondissement 9 3, * passage Bourgoin , Dressé le vingt et un ,janvier mil neuf cent cinquante quatre , dix -sept * heures , sur la déclaration de Henri Rozellee  , quarante sept ans , employé domicilié en * rue Henri Barbusse , 48, qui, lecture faite a signé avec NOus , Maurice Pierre MOBILLION , Maire de Limeil Brévannes (Seine et Oise), - Transcrit le vingt quatre * février mil neuf cent cinquante quatre neuf heures , par NOus, , Maurice DUFOUR (Maire * adjoint du treiziome arrondissement de Parisé.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0084_r.txt (1) | length: 1580

- Trensorit le huit janvier mil neuf ceent cinquante quatre, neuf Novs, maurioe DUFOUR, Mairs -adjoint du treiziéme arrondissement de Paris est heures décédé quinze 1 par/ * * Le vingt décembre mil neuf cent cinquante trois vingt deux heures , , , 92 rue René Hamon , Arthuro FRANCHI magon ,domioilié i Paris treiziome^ arrondissement, * * * 80 8 , rue Simonet né a Novi Ligure (Italie) le onze aout mil huit cent quatre vingt * * * dix neuf , fils de Luigui FRANCHI et de Rosa TARANTOLA.- Epoux de' Annonziata BECCARI. * * Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante trois , a seize heures cinq minutes sur la déclaration de Francis FREGUIN , quarante et un ans , employé a : Villejuif 1 , * rue René Hamon , qui, lecture faite a signé avec Nous Augustin Léon DERAMOND , adjoint * */ au Maire de Villejuif (Seine) Officier de l'état civil par délégation.- Suivent les * 4 signatures.- Transcrit le huit janvier mil neuf cent cinquante quatre pAr Nous , Maurice DUFOUR . Maire adjoint du treizieme arrondissement de est neuf Par; décédé heures 78, trenté * Le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois dix sept heurgs , rue du Général Leclere , Alexandre Joseph MACARY domicilié avec son épouse a Paris * * * treizieme arrondissement , 4, square des Mimosas né a Dému (Gers) le dix-huit mars mil huit cent soixante douze ,retraité fils de Jean MACARY et de Marie Adélaide DOAZAN , époux * * * 672 decedes.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D378/AD075EC_13D378_0012_l.txt (2) | length: 1424

ante domiciliée cinq ,est : dé- SSE 3450 la quatre poul everd de 1 *Ropitel, Blanche Meria Joséphine DEBIESSE . IDIGNE -1 Paris, soix+mte sept sans profession  . fille de Joseph DEBIESSE et D'ANDI " cédée 47 rue Ch erdon Lagache 11 née àParis, premier arrondissament, le douza de mars Marie Yvonne décembre mil'neuf cert quarente six . quatorze houres , mil huit cent MENGUY époux décédés. . épouse de MauriceLouis Merie Jo seph vingt - tal, sur le qui, décleretion lecture feite 8 signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint eu meira du GNE . - Dressé le cinq de jean MAUME , cinquants ans, employé, 47, boul everd de 1 "Hopi- trei- zieme arrondissement de Paris NGE le quetre décembra mil neur cant quarant a sax , : une heure trente, est décédéa it en e 3487 NCHET 3 son dixiems arrondistement, le vingt cinq juin mil huit cent soixente , . domicile, 47, boul everd de 1 ^hopital, Hemristte Adolphine LAGRANGE . não six Paris, profession, filleide Jules LAGRANGE at de Pierratta BICHET . époux décéaés th veuva sans de Célestin Barthélémy PLANCHET. Dressé le ciziq décembre mil nauf eant quarer ans, six quatorze heures trazte, sur la déclaration de Jean MAUE , cinquante Louis to employé, . 47, boul averd de 1 qui, lecture fait a signé avec Nous, e CHAPUIS, adjoint au Maire du treizida. da Péris 3482 SIEN le einq décembre mil neuf cent quarente six : dix sept heures ,est:décédéa 47 , TE boul ev a d de 1 "Hopital, Alice Emilienne THERNISIEN , domiciliée 1 rue des Ursuli- nus : Meaux (Seineest-Merne ) née à Villenoy ) le trois novembra mil neuf cent deux sans profession  fill e de Is dore Emile THERNISIEN , décédé, o et de Julie Roselie SAPYN, sa veuve sane profession  domiciliée audit Villenoy . épouse de.Robart Gaston Jean FEURTE . Dressé le six-décembre mil neuf cert querente six  quinze heures sur la dézlarstion de Jean MAUME , cinquant a ens employé, 47 à broul evard de 1 "Hopital, qui, lecturs faite e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad - joint e meire du treiziome arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0071_r.txt (2) | length: 2009

l de première ins tarce d a dans son sudience publique de ce jour rexdu le jugement dort le , 890 teneur suit : PAR CES MOTIFS. Déchre certein et constent la date du huit juil let mil reuf cent quarente quetre en mer des personnes ci-après nommée et qua. 5988 lifiéa qui ont trouvé 1 e mert dans le disparttion du sous-merin " LA PERLE" sur. venue à la dite date GOGLY Emile Homoré Victor quartier Maitre , 1ere clesse eiva camonnier no le dix sept juin Mil neut cent quatorze à Marouil (OIse ) fils de Emile GO CLY et de Julie Adele RIBERT 'époux de. Carmen Alfréda BESSY, dernier do micile à Paris (XIII* 10 rue Baudricourt -Dit que les cinquante cinq frengais 'sup ci-desaus nommés , qualifies et domicilié.a sous les numéros un è cinquante cinq 1 très sont " MORT POUR LA FRANCE" . Ordonne que le présezt jugement sera transcrit a sa date sur les registres de 1 civil des hairies de leur maissance et à Pe. rás * (premier arrondissement ) et que. mention du dit jugement et de sa trans - cription sera portée conformément è Loi tent sur le registre des mairies com- patantes que sur le uble' de ces registres existaxt au% greffes des tribunaux compétent . Transerit á Oranl le trente eptembre mil ne uf cent querante six . (Suivent les edgnetures ) - Transcrit le dix sept. octobre mil /te uf cent querant six neur heures cinq, per Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au meire du treizième 8 condissement de Peris e891 L'An mil neur cent quarante trois le deux ovembre , est déc
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0012_r.txt (2) | length: 1475

. le six décembre à onge heures dix, est décédé : Berlin (Allemagne ) BONNET Mauriee Henri. ná le quatre janvier mil " nauf cem Paris, (Seine ) domicilié en dernier Meu : Peris (XIII °) 5 Vil- la des Gobelins, fils de BONNET EUgene et de DIEUDONNEE EIFFLING Eléonore An - soinstte Marie son épouse. époux de DELETAIN Sum enne Dressé le présent aste a été dressé per Nous, Officier de 1 'Stat civil au ministere des Ameiens Combettants et Victimes de Guerre à Paris, le 2 ectobre 1946 , . conformément aux disoisitions de 1 ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1946 (Art.3) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 et sur la base des éléments d 'informa - tion figurent au dessier du de eujus Qui nous a été présenté ce même jour - (Suivent les signatures ) TRanscrit le onse octobre mil neuf cent quarante six dix heures vingt einq, per Nous, Louts CHAPUIS. adjoint au maire du trei- zieme arrondissement de Paris 2837 BI L'an mil neuf cent quarante quatre le vingt huit mei est décedé s Magdebourg aol (Allemague ) BRETTEVILLE Jules Henri Gaston ná le quatorze mars mil huit cent MORT P Quatre vingt dix sept : Valmont Seine-Inférieure ) domicilié en dernier lieu a Avis du Ministere des Ane Paris, (XIII °) 73 avenue d "Itelie, file de BRETTEVILLE Joseph Henri` et de FON- du dix nour mai mil neuf TAINE Delphine Merie époux de LESEIGNEUR Maria Gebrielle Le péésent acte a ECD/2 CD/RSO le vingt neu été dressé per Nous, Officier de 1 'itat/civil au Ministere des Anciens combat rante sept o 2839 taits et Victimes de Guerre Paris, de e octobre 1946 , conformément aux " disPositione de 1 ordonnence n° 452561 du 30 octobre 1945 (Art.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0007_l.txt (3) | length: 1639

3) insérée au " journal officiel du 31 octobre 1945 sur le ba se des éléments d "information figurant au dossier du de eujus qui nous a été présenté ce même jour - (Suivent les signetures ) . - Transcrit le onze octobre mil neuf cent quarante six , dix heures trente, per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme errondis- sement de Paris 0A L'an mil neuf cent Querante einq, le deux mars : est décedé s Mauthausen (Alle- 3838 I megne ) BATTU Georges Louis, ná le neuf décembre mil huit cent quetre vizgt quin MORT POUR ze Paris (XIII° domicilié en dermen Tieu Paris (XIII 12 rue Vandrezamne Avis du Ministeré das Anci fils de BATTU Fr nçois et de GUILLAWE LucikeVictoire Louise, son épouse.époux du vingt deux février mil de BERNINI Ida Antonia Marie Catherine. Le présent aste a été dressé per nous, E. C. D. 2 CD/MD. le danq ma to sapt officier de 1 civil au Ministere des Aneiens Combattants et Victimes de " Guerre , d'Paris, le 8 octobre 1946 . conformément aux dispositions de 1 fordon- 1073 nance N 452561 du 30 ectobre 1945 (art.3) inserée au journel officiel du 31 octobre 1945 . sur la bese des éléments d'information figurant eu dossier du de Mort en deportation. De eujus qui nous a été présenté ee même jour . (Suivent les signatures ) Transcrit en date du 12 fuilter 20 le onze octobre mil neuf cent quarante six dix heures trente cim per Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treizieme errondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0007_l.txt (4) | length: 1439

le six novembre mil neuf cent querente six , : treize heures querante cinq , est accouchée 'un enfert présentement sans vie 83 bouleverd de 1 *hopital Venda 3144 NEUB AUER , née : Monthiers (Aisne ), le trente et un mers mil neuf cent vingt trois , sans profession , époune de Kosnik "Mieezpl awe. né a Zeginslawice (Pologme le trois mers mil neuf cent dix sept jardinier , domiciliés à Peris rue des a Boul angers 42 . Dressé le sept novembre mil nauf cent quarente six , quatorze heures sur la déclaration de Cherles GENET trente quatre ans, employé, 83 boul everd de 1 "Hopital, ayent assisté à1 *occouchement , qui, lecture faite a si - gné avec Nous, Louis CHAPUIS; adjoint au maire du treizieme de * Paris Jein SCHOOL 3145 le cinq novembre mil neuf cent querante six : vingt et une heures est accou- chée d'un enfant présentement sans vie 83, bouleyerd de 1. *Hopital, Suzanne georgette MAILL ARD  née Peris, quetorzieme arrondissement le trente et un * sout mil reuf cent dix sept femme de chembre épouse de jean HURTREL: né : Izel =les-Equerchin (Pes-de-Calais ) le vingt huit evril mil ieuf cent seize , jardinier , domiciliés à Paris, 2 . avenue Pierre fer de Serbie . Dressé le sept novembre mil nouf ceut quarente six quatorze heures dix,sur la déclaration de Charles GENET trente quatre ans, employé, 83, boulevard de 1 *hopital, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treisieme: are rondissement de Paris - Josy Recieved 3146 le einq novembre mil neuf eent quarante
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0038_l.txt (1) | length: 1515

le nuit xovembre mil neuf ut quarente six , à use heure querente einq , est détr 3164 cédée 83 boul eyerd de 1 "Hopital, Fernande Eugénie CAMBECEDES - domiciliée 9 place Gabriel Péri à Alès (Gsrd ) née à La Vernarede (Gerd ) le onze mai mil neul cont huit , deme - employée des P.T.T. - fille de Fernand Alphonse CAMBECEDES et de Eugénif SALLES, époux décédés, Célibsteire . Dressé le neuf novembre mil nauf cent querente six  traize heures dix, sur la déclaration de Cherles GENET , trente quetre ans, employé, 83, boul everd de 1 *Hopital, qui, lectura faite a 1- gré avec ous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treizieme arrondissement de Peris Jasay 3165 le huit rovembre mil neuf cent quarante six neuf leures , est décédé 83 boll- leverd de 1 *Hopital, Marcel Pierre Constant DPLAGE , domicilié 2 rue Cemille D1- letan a Montrouge (Seine ) né à Merdrigned (cotesedu-NOrd ) le trois mars mill neuf ceit quetro . jerdimier , fils de Pierre D L AGE et de Marie Augustine t RIELL AND- époux décédés veur en premières de Yvonne jearre BARDEY, épaix en secondes zoces de Merie Thirese VALETTE. Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarente six ,treize heures vingt sur le décleration de Cherles GENET , trente quatre ans, employé, 83, bouleverd de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis CHAPUIS. adjoint au meire du treizieme de Paris & John 3166 le hutt novembre mil nour cent quarente siz a huit heures trente, est décédé 47 boul everd de 1 "Hopital, Robert Emile CHOQUET , domicilié route des Carrieres 163 : Chetou ) mé Sannoy ) le dix huit juii- let mil meut cezs dix huit .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0040_l.txt (1) | length: 1599

 à six beures est décédée 7 rue Vulpian Leurs Marie SURDEZ domict fée : Longages (Haute-Geromne ) née à Besançon (Doubs ) en octobre mil huit cent soixente dix , 'agée de seixante seize ans * sans profession, fille de pare et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarent veuve en premieres noes de Jules CHALUMEAU , veuva en secondes usees de Julien * a > DELAPORTE. Dressé le tronte décumbre mil nouf cent quarente six , traize heures dix sur la décleretion de Emile LEROUGE , cinquente ,deux ans, diracteur commercial, 96 avenue des Gobelins médeillé da la Résistuned prauçaise ,out lecture reite a sigué 1 SVec Nons, Louis CHAPUIS, as meire du treizione sromdissement de Paris . 3777 le vingt nouf décambra mil neur cent quarante six . REA onze heures . ist décédé en son domicila,rue du Chovalerst 73 , Georges Beptiste GORGRONS, né a Paris, douziene arrondissement, le vingt juin mil huit cent qustre vingt un . sans profession  fille de Jean Baptists GORGEONS et de Lucie POUP ARD , époux décédés . époux de Laure Isabel. le GAUTHERON. Dressé le Brente décembre mil neuf cent quarante six , treize heures vingt , sur la déclerstion de Blanche DERVIN, vuva RICHARD, soixente trois ans, emplo- yée , 229 rue Saint Jacques qui, lecture feit. & signé avec Nous, Louis CHAPUIS . E adjoint au maire du treiziema arrondissemeut de Peris décembre mil neuf cent quarante six .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0101_l.txt (3) | length: 1379

ovembre , à onza heures que- ION rante cinq est décédé à Berlin (Allemagne ) PEIVION Raymond Auguste né le seize ion 714006 septembre mil , neuf cent vingt deux à Peris, quatorziene arrondissement, (Seixe 1 V FRANCE domicilié en darmier lieu Paris, XIII ° arrondissement, (Seime ) 16 rue de 1 "Espé fils de PEUVION Reymond at de SAILLY Amendine Thérèse , son épouse. Céli- as Anciens Combattents eng bstaire ranee . . Le présent acte a été drassé per Nous, officier de 1 'état civil au Minis in mil neuf cont Quar ante tere des Anciens Combattants et Victimes de la àParis, le vingt rept no - 203 o le vingt trois juin ate sept vembre mil nouf cent quarenta six conformément aux dispositions de 1 ordonrance Le Mairle à N 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insiréa au gournal officiel du 31 octobre *3 1945 sur la base des éléments d'informetion figurant au dossiar du de eujus qui décembre nous mil nsuf cant quarenta six  neuf heures cinq, per Louic CHAPUIS a été présenté ce nême jour .- (Suivant les signaturas ) le huit , edjoint su maire du treiziema de Paris HO 349 L 'an mil neuf cent quarente cimq le premier janvier , est MORT POUR LA FRANCE" fom 71438 á tinferterie 1 égère d recrutement de Prest . Mle 3474 , ne le deux dé - Regis-Breittingen (Allemagne BERTHOU Frencis Yves soldat au 1cema bateillon cambre mil neuf cent uny à Saizt Marc (Finistere") domicilié en dernier lieu 46 rue du Moulin de la Pointe (X111°) fils da Guilleume et de Jeannie Le BIHAN, so épouse. époux de Lucienne MARY. le présent cate a été dressé per Nous, Pierre 3 is 3 PERIES, int and ant milit iire de 20me classe officier de 1 'état civil au Ministè- re des Anciens Combettents et Victimes de Guerre : Peris, le vingt huit décem- bre mil nauf cert quarante six , conformément aux dispositions de 1 'ordormaice " n° 45-320 du 3 mars 1945 médifiée par le loi du 10 mei 1946 et sur la base des 27 éléments d 'information figurant au dossier n° 13c. qui nous a été présenté ce mome jour - (Suivent les signatures ) Transcrit le huit décembre mil neuf I is cent quarante six ,nauf heures dix, par Nous, Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treizième arrondissement de Peris 3493 INSZTEIN 1 'An mil neuf cent quarente 1 neuf juin est MORT 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0072_r.txt (3) | length: 2220

re de 1° Croix de Guerre et de Médaille de le Résistance Frangaise (Suivelt les res - Transcrit le douze décembre mil neuf-cent quarente six . neuf heures trom- to , per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treiziene arrondissement de Parie 3546 le dix huit novembre mil neuf cent six . vingt heuras cimq minu tes est décédé 3 avenue Jean jaures : mauillyesu ) Loulge 7233 ROse MELANGUY zée le vingt deux zovembre mil huit cent soixante seise à Fentei- nebleau Memorat , domiciliée : Paris, XIII' arremiissement, 135 rue . fille de Louls Auguste MELANGUY et de marie Ausustima Léontine HERVY . veu- ve de Edouerd Victor TROME. Dressé le dix neut novembre mil neuf cent quarente siz seize heures, sur la déelaration de jeam MATTEI quarante huit ans, amployé . do micilié en cette commune, 3 avenue Jean jaures . qui, lecturafaite a signé avec * Nous, Théophila GAUBERT maire de leuilly-sur-merna (Suivent les signatures 1 TRanscrit le deuze décembre mil neuf cent quarante six . neur heures tpente cimq per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme de peris 3547 le vingt quatre novembre mil zeuf cent quarente six dix heurés vingt minutes est décédé 78 rue du Kremlin Emile Leuis BREMOND . domicilié Paris, XIII er 7236 rondissement, 73 Kellermenn né à Peris, XIV, y errendissement, le vingt cinq décembre mil huit cent seixente dix sept brocheur - fils de Merie Amélie * BREMOND, décédée veur de EugéniE jeanne DROM AR. Dressé le vingt cinq novembre mil neur cent quarante six . quatorze heures , sur la déclerstion de Léon BOUYGUES quarant E cinq ans, Rmployé en notre commune, 78, rue du Kremlin , qui, lecture * feite e signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au maire di Kremlin-Bicetre .* efficier de 1 'état civil par délégation (Suivent les signatures ) - Transcrit le douze décembre mil reuf cent querante six . naut heures quarente , per Nous , Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione errondissement de Paris le trente novembre mil nouf cent quarante six vingt troi
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0078_l.txt (3) | length: 1995

 dissement ie Peris 3177 L'an mil neuf cent quarente deux le onze eout . est décédé à Auschwitz (Pologne CELGOH Eva née le quatre juin mil neuf cent vingt huit Peris, arronits Mort pour la Frar sement , domicilié en dernier lieu Peris, XIII' errondissement, 7 rue Vulpian combattants NVV fill e de CEL GOH Abrehem et de MARCZAK Taube son épouse. Le presett tmil Extreize mery ceut acte a été dressé per Nous, officier de-1'étet civil au Mimistere des Anciens Com movembe N battents et Victimes de Guerre à Paris, le 26 octobre 1946 ) conformément aux dis, positions de 1 oodonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art.BG ) insérée au gour LL of en depal nal o :ficiel du 31 octobre 1945 , sur la basé des lements d'Informstion figurant A in du Secre. au dossier du de cujus qui tous 8 sts présentéce memo jour - (Suivent les signal 1987) and Ancieus be 28 C - heures qua- u tures ) - Transcrit le dix xovembre mil neuf cent querante six rante cinq, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint Eu meire du treizième de Paris - L'en mil isuf cent quarante cing, le quitze mers est décédé à Ravensbruck (A1 = 3178 DE 1 lemagne ) de PERETTI DELLA ROCCA Maria , née le trents decembre mil neuf cent deux MORT e conca (Corse ) domitiliée en dernier lieu (XI11' ,) 7 nue Fernard Videl .... fille de PERETTI Sébestien, instituteur et de GRASSI Pelme Merle institutrice avie du Ministere Célibateire Le présent acte a été dressé per Nous, officier de 1 civil au to du vingt quatre sept , C D o 2.0 Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre . Peris, le 26 octobre cont quarmente sept 1946 , conformément aux dispositions de 1 'ordomnence N 452561 du 30 octobre 1945 2493 (Art.3) insérée au journal officisl du 31 octobre 1945 sur le base des éléments d 'information figutant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme * "Mat en deportation". jour (Suivent les signstures ) _Trenscrit le dix novembre mil nauf c ent quaran- Aris du Ministere . de la) neur heures cinquante, per Nous, Louis CHAPUIS, edjoint su meite du trei Secritariot d'Etat anx A CombeHtants, eu date do zieme arrondissement de Peris Azritide jamin l 8mars 1997). 'he 10r Le toncte déléan 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0041_l.txt (4) | length: 2160

 sept heures . est décédée 36 70 en son domicile, rue Netionel 163 , Marie Jeame Joséphine Merie LE COEUR . néE RospordEn(Pimistore ) le trois mars mil huit cent quatre vingt un sans profes - sion, fille de Henri Philibert LE COEUR Et de Marie-jeanne FLATIER o époux dé Pexx cédés . épouse de Pierre Josaph Merie BOURHIS. Dressé le vingt deux décembre mil nouf cent quarante six  . douza heures cinquente, sur la déclaration da mari de *- la défunte . soixante sept ans, méeanicien, rue Nationele 163 . qui, lecture feit a. sigté avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizieme " de Paris Boushis le vingt deux décembre mil neuf cent quarante six , à six heures est décédé en so domicile, rua Barrault 8 , Cherles Louis Deminique PATUREAU . né à Saint Amand (Che 3671 le quatoeze décembre mil huit cent soixente seize . ratraité - fils da Frangois " PATUREAU ET de Catherina GUINDOLLET époux décédés . époux de Marguerite Hélène **- GRICHOIS. Dressé le vingt trois décambre mil neuf cent quarente six . treize heures? sur la décl aration de Jean PATUREAU , quarent E trois ans. ingénieur chimiste . 8 . rue Berrault file du défunt qui, lectura faite a sigzé avec Nous, Leuis CHAPUIS Adjoint aumeire du traiziema arrondissemant de paris t any 3 1622 * le vingt trois décembre mil neuf cant quarante
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0090_r.txt (2) | length: 1305

is le 6 mors 2 le trente et un octobre, mil neur cent quarante six . heures , est décédée 78 rue du Kremlin , Virginie WEITRE, domiciliée a Paris, XIII' arrondissement the 12 rue Keufer mé à Saint Duen (Seine ) le six décembre mil huit cent soixente 3346 treize , sans profession fille de Arthur Jeen baptiste WEITRE et de Merie MEREL 6747 LE, époux décédés . veuve de Georges Pierre Homoré AUDUY. Dressé le premier no date vembre mil neuf cent quarent six dix heuros dix minutes, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante cinq ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlim . # qui, lecture faits a signé avec Nous, Helori BLANCHARD, adjoint au maire du Krem- lim-RiceTre  officier de 1 'état civil per délégation . - (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt quatre novembre mil zeur com quarente six . neuf heures qua rante , per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme de Paris 3347 - le trente octobre mil neuf cent quarante six huit heures quarante cinq minutes, 6748 est décédé 78 rue du Kramlin , Charles Louis DE MARCY . domicilié Paris, treizie- me arromissemezt, 1 rue Jean-marie Jágo . né e Páris, XIII' arrondissement deux eout mil huit cont seixente dix huit , égoutier, sens autres renseigne - ments conous du déclarant Dressé le trente et un octobre mil yeur cent quaren - te six , quatorze heures dix minutes, sur le déclaration de Léon BOUYGUES, quarem- to cinq ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin qui, lecturefaitere si- gné avec Nous, Henri BLANCHARD- sdjoint au maire du Kremlin-Bicetre officier de 1 'ét.et civil per délége$ior (Suivent les siglaturas ) - Trezscrit le vingt, " quatre novembre mil neuf cent quarente six , neuf heures quarants ginq, par Nous Louis CHAPUIS, edjoint au maira du treizieme arrondissemeut de Paris NO le trois novembre mil neuf cent querante six Deuf heurás trante m
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0058_l.txt (3) | length: 1850

ption de 1 'acte de dé qs de MOLLINE Pierre RObert. . Comfédération suisse o Canton de Vaud . acte de dé 2967 es - Extrait du registre des déces de 1. `arrondissement de 1 'état civil.de Leysin. XUOK e vingt huit aout mil nauf cent quarante cimq, a deuze heuras quarante cinq mi- 6291 lutes est décédé Leysim Saraterium Mirement . MOLLINE Pierre Rebert, de na- ienalité Frangaise deMicilié Paris, (X111°) 135 rue Breea en séjour a Ley- in, né le vingt quatre novembre mil neut cent dix a Casablenca (Marec) fils de 1erre Blaise Jumier MOLLINE et de Magdeleime Constance mée BONNELL- état civil , arié à Marcelle Marguerite mée BRAULT. Pour extrait conforme du vol. 10 page 96 N°89 , Leyein, le 27 septembre 1945. (L.S) L officier de 1 état civil (Signé - Dubex. . L acte de déces qui préeede a été transerit par Neus. Mare : RP, consul de Frazce à Leusanne efficier de 1 état civil . la six octebre mil le uf cent quarente cimq sur la production d 'une expéditien de 1 'ac te original & nous transmise par ,1 efficier de l'état civil de Leyein, à la requete du service d Hespitalisation pres 1 ambassade de France en Suisse. Le consul de FRance si- me Mare POFILET. (L.S.) Mextion additive et rectificative (Lei du du noveMbro 939 ) . Le dénomm MOLLINET maréchal des legis thef au Seme Régiment d'Artille nrie Divisionnaire est MORT POUR LA FRANCE" ; Fait a Patis, le dix ectebre mil euf cent quarante six (Suivent les siguatures ) Transerit le vingt deux #00 -2968 *tobre mil nauf cent quarante six . neuf heures, dix, par Neus ,Louis CHAPUIS ed- oint eu maire du treizieme arrondissement de Paris a meztion additive et rectificative ei desseus de réfere L'ecte de
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0020_l.txt (4) | length: 1665

 : quinze heures trente, est décédée 3596 83 boul averd de 1 *hopitel, Madel aina Aliee DUMAZET domiciliéE Paris, rue Petel : née Peris, deuxiona arrondissement, le enze février mil huit cont soixante dix * huit ; sans profession , fille de Blaise DUMAZET et de maria ROGER : époux décédés vauve de Lucien Guillauma Antoine SAUVADET. Dressé le seize décembre mil neut cent Quaranta six . traize houres ein uanta, sur la déclaration de Cherles GENET , trente quatre ens, employé, 83, boul ev ard de 1 "Hopital, qui, lectura faita a signé avec * Nous, Louis CHAPUIS, adjoimt au maire du arrondissement de Parir. 14/09/2017 la quilize décembre mil neuf cent quarante six . : vingt et una heures vingt, est dé. 3597 cédée 83 boul'everd de 1 "Hopital, Annie Renée GUÉNEBAUT, néE à Paris, traiziona er rondissement, le quatorze décembre mil neuf cent quarante six , filla da René Marce GUENEB AUT , magasiniEr_ et de Christiana Marguerite LOUCHARD, sals_profession  , * époux domiciliés rue Charles bertheau 4 . Dressé le seize dé cembre "inil nauf ent * quarente six : quatorze heures . sur la déclaration de Charles GENET . trente quatr E ans, employé, 83, boul evard da 1 "Hopitel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treizione arrondissement de Paris - Jusay 47 boul avard de 1 *opital, Ang-1e CAMUS . domiciliée 45
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0083_l.txt (3) | length: 1350

heures vingt, est décédét 3135 47 boulevard de 1 *hopitel, René Frengois Désiré LEFORT . domicilié 44 avenue Foch à Mers-les-Beins (Somme ) ná A Mers-les;Bains (Somme ) le onza février mil 3 huit cent quatre vingt seize . manutextionneire , fils de Frangois Louis Léon " LEFORT, décédé, et de Merie Augustize CASTAS , sa veuve , sans profession doMi ciliée comme le défunt .époux de Raymonde Etiemnette COUPEL. Dressé le six bre mil neur cert quarente six quatorze houres dix, sur la déclaretion de Jeax MAUME , cinquente ans, employé, 47, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au meire du treizieme de Peris STATISTICS 3136 le einq 20 vembre mil neuf eent Querante six , à deux hexres , est décédée 47 bou leverd de 1 "Hopital, GERBELOT , domiciliée avenue Marce au 102 à DRancy ( Seine ) . - Née Dullin (Sevoie ) le vingt deux mai mil huit cent quetre vingt Quatre serveuse . fille de Jeas GERBELOT et de Merie BELMAINANTE (Sans autres renseignements) . - divoreée de NICOLAS (Préxoms incomnus du déclerent ) .- Dres sé le six xovembre all neut cent quarante six  . quatorze heures vingt, sur la dé cleration de Jean MAIME , cinquente ens, employé, 47, bouleverd de 1 "Hopital . qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis CRAPUIS, edjoint au maire du treizie me arrondisseme de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0037_l.txt (2) | length: 1336

la vingt autre décembre mil neuf cent quarante six , à dix heures trente, ast doc6- 3704 dáe 83 bouleverd de 1 Louise Elise COULON , domiciliée avenue de Choiseul 17 2' Armonville les Gonesse (Seine-et OOIse ) néa à Basufort (Nord ) le vingt huit mai mil huit cent quatre vingt onze sans profession , fille de Léon COULON , décé- dé , et de Elisebeth BOSCH . sa vouva . sans profession domiciliée : Seint Quentim les Merais (Marna ) vauva en premières noces de Léon Lucien KOCBEL , épeux se en sacondes nocas de Henri Jean Beptiste VOURY. Dressé le vingt einq décembre mil nouf cent quarante six , traize heures cinquente, sur 1a déclaration de Charles " GENET , tronte quatre ens, employé, 83, boul everd de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziama de Perie 3705 le vingt quatre décembre mil neuf cert querapta six a deux heures trante, est de cédée 83 boulavard de 1 Hopits), Etiannetta Rose Solange Louise Emma GAUSSE , domi. ciliée Peris, 11 rue Neriotte , née à Cluis (Indra X le pramier mai mil huit calt quatre vingt quetorze , employée de bureau , filla de Etienne GAUSSE et de Roge L AGAUTRIERE - époux décédés veuva de Eaile BARONNET. Dressé le vingt einq décem- bre mil neuf cert quarenta six . quatorze heures sur la déclarstion de Charles * GE ET , trente quatra ans, amployé, 83, bouleverd de 1 qui, lecture faite a signé avac Nous, Louis CHAPUIS. adjoint au meire du treiziome arrongissemant de Peris 3706 1e vingt decembre mil neuf cent quarante six , à una haure quinze , est décé.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0094_l.txt (1) | length: 1552

Vingi qm 2969 le vingt huit eutut mil neuf cent quarente quetre seize heures , nous avons cons taté 17 rue du Maréchal Liautey e Annecy (Heute-Savois ) le déces paraissant re - blie mars dernier  d'un individu du sexe masculia dont 1 identité * n'a pu être établie Le signelemant est le suivent i 1M660 . cheveux chatain * elair, vetu brodaquizs, pantalon, ski, ceinture cuir a beucle métellique , pull- t ever bleumerize , chemise kaki, tricet de corps blane, une balle dans là tête 0 rballe dans le pez, une balle dans lè coeur. Dressé le vingt neuf aout mil neuf cent quarante quatre' dix heures . sur le-déclaration de Loufs Vuillermet, quarante six ans, directeur des pompes funebres à Anrecy, qui, lecture feite a <r signé avec Nous Trangois MAILLET, adjoint su maire d'Anreey, officier de 1 état civil per délégetion, chevelier de la Légion d Horneur Croix de Guerre - Sui. vent les signatures ) en marge est éerit : Roctifié per jugement du tribumal civil d Anreey rendu le quatre octobre mil neuf cent quarante cinq et trans - crit ce jourd "hui. en ce sens que 1 'ecte de déces ci-contre concerne le sieur " LAGADEC Frangeis Rebert, né le deux mers mil neuf cent vingt deux è Paris, XIII . 2970 arromdissemeut, domicilié- Paris, 146 rue Netionele . fils de Francols , emplo- yé la S.N.C.F. et de Marie Catherine HASCOEL deMeurant à Paris, Célibateire Le dit LAGADEC est "MORT POUR LA FRANCE" o le dix novembre mil reur cart que - rante cinq (Suivent les signatures ) . - Transerit le vingt deux octebre mil * 6e90 neur cent quarante six . neuf heures vingt, per Neus, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris agt deux mars mil Le huit juin mil neuf cent quarante quatre , 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0020_r.txt (1) | length: 1710

 Auschwitz (Polo - aviat gue in SepiDBaum Jochwat néle dix huit mil nouf cant. un : varsovie ( en date du 24 X Pologna ). domicilió au dernier lieu Penis (XIII 9 (Seime 13 rue Lachelier . fil 1997 journal e le de SAPIOBAUM Mardka Juda at de ROTBLIT Faiga Parla , son épouse, époustede PERET2 it 1998. 2071. Eliasz Sanuel Le présent acte a été dressé per Nous, officier de 1 'état civil au fonationnairemunicipa Ministera des Angiens Combattent et Victimas de juerre ; a Paris, le dix sept dé - délégué par le Maire, cembre mil neur cent quarexte six . conformément aux dispositions de 1 ordoniance " N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments di "Informetion figurant au dossier du de cujus qui nous a " été présenté ce même jour (Suivent les signatures ) ?ramscrit le vingt nauf e e décembre mil neuf cent quarente six neuf heures dix, por Nows, Louis CHAPUIS, ad 3752. joint au maire du treizieme arrondissement de Peris 7477 le onze décembre mil neuf cezt six dix heures dix minutes, est décédé 7° rue du Kremlin, JulestAlfred Paul LEBOUTEILLER domicilié a Paris, XIII arron:is sement , 167 rue Nationele , né à eairon (celvedos ) le douze mai mil huit cent soi xante seize chaudrommier fils de Alphonse LEBOUTEILLER et de Léontine Arsena JUHEL, décédés divoreé de sans autres renseignements sonnus du déclarant * Dressé le douze décembre mil nouf cant quarante six 9 quatorze heures sur la dé - clarstion de Léom BOUYGUES, quarante cimq ens, employé en notre commune, 78, rue * du Kremlin, .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0098_r.txt (4) | length: 1561

 2856 XO! le douze octobre mil neur cent querante six - : douze heures trente, est décédé 83 boul everd de 1 *Hopital, Emile Joseph MONNET , demicilié Paris, 27 rue Phi. lippe de Girerd . mé Paris, quetrione arrondissement, le quirze septembre mil huit cent soixante seize: , sems profession , fils de Jean Joseph MONNET et de Elisebeth WERNET  , époux décédés . époux de Blenche Julie RETROU. Dressé le tre ze octobre mil cent quarente six . quizize heures dix, sur le déclaretion de Charles GENET . trente quetre ans, employé, 83, bouleverd de 1 *Hopitel, qus, lecture feite a signé evee lous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire de Paris 2857 le douze octobre mil neuf cent quarante six : seize heures trente, est décédé 47 bouleverd de 1 "Hopital, Héleze MARJOU, domiciliée 39 rue Jeen jacques Rous seau à Issy les Moulineaux (Seime ) - mée Paris, quetrieme arrondissement . le quinze juillet mil huit cent soixente huit . sans profession , fille de ** Frangoise Simone MARJOU, décédée . épouse de Frangois André SCHOETERS. Dressé le treize octobre mil neuf cezt quarente six , quizze heures vingt, sur la dé - cleration de Jean MAUME , cinquente ans, employé, 47, bouleverd de 1 "Hopit el Qui, lecture feite a sigué avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treie sieme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0009_l.txt (3) | length: 1300

 . s onge houres . est décédé en son * $ demicile, boul ev ard Masséna 38 , Jeseph Emile JACQUOT . né : Custings (Meurtheest- Moselle ) le vingt anut mil hoit cent seixant quinze , conducteur de traveux , * Chevaliercde le Légion , Médaille Militairs fils de EmilE JYan Baptis- te JACQUOT et de Catherine CHENIQUE , époux décédés . divorcé de Louise BONNOT . " Dressé le traize décambre mil neuf cent quarent six . treize heures dix, sur la * déclaration de Emile LEROUGE , einquant a deux ans, direct eur commercial, 76 , ave - nue des Gebelins . médaillé de la résistance frangaise qui, lectura faite a si - gné avec Nous, Leuis CHAPUIS, adjoint au meire du treiziène ant de paris 3562 Quching 0 le deuze décembre mil neuf cont quarante six à quatorza heures quinzs, est décé- dée 111 rue Broca Louise Angèle DUBOS, demiciliée s Peris, 42 rue Vieille du Tem- ple née à Beuvreguen (Pas-deeCelais ) le six mars mil huit cent quatre vingt * * trois , easquettiere fille de FRangeis berthélémy DUBOS et de Leuise RINGOT . < épeux décédés . divoreé'e en premières noces de Auguste Anstele CONDETTE . veuve en secendes neees de Broas João dit Jus CHRISTO . Dressé le treize décembre mil nouf cent quarente six treize heures vingt, sur le déclar ation de Pierre PEROT cin- quantE deux ans, empleyé, 111 rue Broca  oui, lecture faite a signé avec Nous ** Louis CHAPUIS, adjoint au meire du traiziona arrondissement de Peris  3563 Bolety STATISTICS le douze décembre mil neuf cent quara
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0079_r.txt (3) | length: 1480

Trois L'AD mil neuf cont quarente cing, le quinze jenvier, est décédée a Ravensbruck AN 1799 (Allemegne 1 KAAN née DENARD REnée EMM a, née le dix sept jenvier mil buit cent soixente dix huit Peris, IV ° errondissement (Seine domiciliée en dernier lieu 5748 à Paris, XIII° 5 rue Le Dantee . fille de DFN ARD Ferdinald Paul et de OUDIT * RANCE EMM a Joséphine son épouse. épouse de KAAN Paul. Le présent ecte a été dressé peians Combattents en date per lous,osficier de 1 'état civil au Ministere des Anciens Comb tt entsetVi ctimes uf cent quarente sept . ECD/ de Guerre, s Paris, le 27 septembre 1946 conformément aux dispositions de 1 'or- décembra mil na uf cant que- donnance N 453561 du 30 octobre 1945 (Art.D°) insérée au journal officiel du 31 ectobre 1945 sur le base des éléments d'information figurant au dessier du de o late du ministers du le Mäire des eujus qui nous a été présenté ce meme jour - (Suivent les signatures ) Transerit le six octobre mil neuf cent quarente six neuf heures quarent) cinq,par Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du Is 194 Le 4.26 fontt Signature Mumelpar 1925-8871- ' an mil nauf cent quarante cinq 16 sent avril asts decédé à Gusen (Autri- Maire, arsoo ehe ) JAGET Georges REné, ns-le onze juillet mit neuf cant sept : Paris XI°, do- micilié en dernier lieu 11 rue Véronese (XIII' fils de JAGET Silvaim Henri'et de FRANCE 5749 DELO CHRE Marie Louise, son épouse, Décédée ápoux de DARDART SimosmeGabrielle Ancáens Combatt ant s en Le présent acte a été dressé pér Nous, efficier de 1 'état eivil au Ministere des mil nauf cent quarant a sapt Anciens combattents et Victimas de guerre, le 26 septembre 1946n conformément aux quinza décembra mil neuf rectern general STATE Le Maire dispositions de 1 ordonnance N 452561 du 30 octobre 1945 (Art.B) insérée au your nal officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus qui nous a été présenté ce même jour . (Suivent les signa- attants et -victimes de tures ) - Transcrit le six octobre mil neuf cent quarente six neuf heures ein- quante , per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du arrondissement de Paris Di 2801 IL ''a
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0003_r.txt (1) | length: 2160

Quatre-vingt-six 36294 Dra le ix huit décembre mil nauf cort quarente sim , à quatorze heures quarenta-c inq est décédée 63 boul everd d'e 1 "Hopital, Françoise ROUX, néa : Paris, en cet arron. dissement, le dix sept décembre mil neuf cent Querent a six . fille de Lucien ROUX II emutentionnaire et de Denisa Louise Henriette FIGAROL , son épouse, finisseuse en confections domiciliés avenue de Choisy 44 . Dressé le dix nauf décembre mil neuf cent quarante six , quatorze houres vingt, sur la déclarstion de Charles GENET , trente quatre ans, employé, 83, boul evard de 1 "Hopital, qui, lecture faite signé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treiziema da aris Jasuy 36.30 le dix huit décembre mil neuf cent quarenta six , à cinq heures trente, est décédée Ne 83 boul evard de 1 *Ropital, Marie-José ROUX, née à Paris, en cet arromdissement  , " to le dix sapt décembre mil neuf cent quarante six . fille de Bacien ROUX, manuten . PROV dionnaire, et de Denise Louise FIGAROM . sor épouse, fimisseuse en confections , domiciliés avenue de Choisy 44 . Dressé le dix neuf décembre mil neuf cent quaran- ta six quatorze houres trente, sur le déclaration de Cherles GENET . trente qua - tra ans, employé, 83, boul evard de 1 "Hopital, qui, lecture feite a signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris Samina A L an mil neuf cent quarente cinq , le vingt et un ferv
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0086_r.txt (1) | length: 1410

ier est "MORT POUR LA FRANC 3621 près de Insterburg (Allemagne ) DURSAPT René Eugene , maréchel -des-Logis au 59 Régi ment d "Artillerie Mont Agne, né le dix nouf juillet mil neuf cent einq Peris; ** 7464 vingtiome arrondissament, (Seine ) domicilié en dernier lieu 61 rue Croulebarbe a Paris (XIII) fils de Ernest Toussaint et de Lucie Athalie MACEL , son épouse. époux de Héléna VRAMBOUT. Le présent act a a été dressé par Nous, Pierre PERIES intendant militsire de 2 classe , officier de 1 civil au Ministera des Anciens Combat - el tants at Victimes de guerra' , Paris, le douze décambra mil reuf cent quarante six, to concormément aux dispositions de 1 Ordomnance N 45-320 du 3 mars 1945 , modifiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la bese des éléments d "Information figurant au dos, sier N° 141-790 qui nous a été présenté ce meme jour . - (Suivent les signatures ) . Transerit le vingt décembre mil neuf cont quar ant e six nout heures , par Nous, *s $ Louts CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme de aris 3632 L "Ap mil neuf cent quarante quatre le vingt neur septembre . est MORT POUR LA " FRANCE" à Berlin (Allemegne ) FERRY Lucien, e pporel au 133eme Régiment dInfenterie 7465. del Forteresse , Tecrut ement de la Seine Mle 5.608 né le vingt six juin mil bauf cent treize à Vitry-sureSeine (Seine ) domicilié en dernier lieu 124 rua de Tolbiec & Paris (XIII°) fils de Anatole Geston et de Lucia Henriette DONNETTE . son épousa- époux de Yvonne Mélanie DONNIO. Le présent acte a été dressé per Nous, Pierre PERIES intendant militaire de 2° clesse officier. de 1 "ét civil au Minister des Anciens Combettents et Victimes, de Guerre , Paris le douze décembre mil Deuf cent quarente six . conformément aux dispositions de, 1, ordonnence N 45-320 du 3 mers 1945 médifié par le loi du 10 mei 1946 et sur la besa des éléments d 'Information figurant au dos- sier N.° 149.946 qui nous a été présenté ce meme jour (Suivent les signatures ) .- Transcrit le vingt décembre mil neuf cent six nauf haura's K1ng per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treiziome errondissement de Panys 3633 L'An mil pauf cent quarante cinq, le douze avril ast déc
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0086_r.txt (2) | length: 2150

OUR LA FRANCE" , à Chemnitz (All amagne ) BERNET Max Alfred Henri soldat au 40 régiment "Artill rie Nord Africaine ná le vingt deux mars mil neuf cent douze s Bordeaux (Girond( domicilié en dermier lieu 36 rue des Cordelieres : Paris, (XIII' fils de Alfred ET 3431 actuell ement décédé. et de Denise Justine DUPLAIX, sa veuve Célibat aire  le pro sent acte a été dressé per Nous, Pierre PERIES - intendant militaire de 2eme el as se officier de 1 civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de guer: 7041 : Peris, le vingt et un novembre mil neuf cent quar ent e six , conformément aux di positions de 1 ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1oi du 10 mai 1946 et our la base des éléments d'Information figurant au dossier N 1536900 qui nous a été présenté ce meme jour (Suivent les signatures ) - Transcrit le pre mier, décembre mil reur cent quar ent e six . neur heures cimq, par Nous, Louis CHAP uisdjoint au maire du treizioma arrondissement de Peris > L "An mil neuf cent querante cim le deux novembro à quinze heures , estunt : Hei ligensee provirce de Brendebourg, (Allemegne ) Acte de déces de MURACCIOLI André CIOLI is agert de 1ere classe du quartier général 164/27, du groupe frangais de Corseil de Controle à Berlin, né le premier mers mil neu? cent quatre à Auxolue . départemen 23 a de le cote Or, domicilié en dernier lieu à Paris, 18 bis, evenue d It a J 3432 liedécédé à Gemmingen . prévindede Bade (Allemagne 5 le vingt neuf sout mil neuf c a dent quarente cimq . à douse heures trente minutes, MORT POUR LA FRANCE" fils de wil 6944 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0066_r.txt (3) | length: 1577

trente, est décédée en son domicile, 47, bouleverd de 1 Hopital, JONCHERY née à Paris vingtieme arrondissement, le seize novembre mil huit cent soixente deux , sans profession , fille de Jean marie JONCHERY et de Angélique Denise LUCOTTE . époux décédês . épouse de Vietor Louis Cherles LEQUESNE. Dressé le premier novembre mil neuf cent quarante six . quatorze heures vingtsur la déclar stion de jean 1 MAIME , cinquante ans, employé, 47, boulevard de 1 *hopital, qui, lecture feits & signé avec Nous, Louis CHAPUIS- adjoint au maire du treizieme de Paris 3087 le premier novembre mil cert querazte six à sept heures tronte , st décéué en son domicile . bouleverd Kellermazn 16 . Manrice bouts FOULOT , ná è Paris, en cet arrozuissemell, le premier tévrier mil hult ceit soizante dix- huit . méceniciez, fils de Louis Lucien FOULOT - et de Hortense Clémence Euge- nie CLEMENT - époux décédés ; Veur de Clotilde Hélene Ernestine GONDOUIN . Pressé le deux novembre mil neuf cent querazte six . : dix heures . sur la déclaration de André FOULOT - trente huit ans , peintre en bêtimerts 43 avenue Reille fils du défunt qui, lecture faite, a signé avec Nous ,Louis CHAPUIS - adjoint eu Mairs du treizieme de Papre ADMIND 3088 le premier novembre mil neuf cont quarante six . dix huit heures quarante a est décédé en son domicile, rue Berrault 10 . Raoul Jean PEYNAUD  né à Gandi- gnan (Gironde ) le cing aout mil huit cent quatre vingt douze  voyageur de com- merce . rils de Jean Julien PEYNAUD et de Anne LAPLACE , époux époux de Lydie Marie JOUBERT. Dressé 1 deux novembre mil neuf cent quarante midi, sur le déclaration de Gérard PEYNAUD, viegt trois ans, chapelier , rue Berrault 10, fils du d'funt qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au meire du treizieme arrondissement de perie to a sad Hayerp 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0032_l.txt (3) | length: 1825

le dix décembre mil neuf cent quarente six , à dix heures ast accouchée d ur 3534 enfart présentement sans vie . 28 rue de Rungi . Charlotte HÉRICY , née ArQueil (Seine ) le vingt quetre aout mil nouf cent deux . sens profession épouse de : Toufik Michel Jea CHELHAT  né à Alep )Syrie ) le dix neuf février mil neuf demt commergent domiciliés 15 rue Félix Faure à Enghiau les Bains (ceine-st -OIse ). Dressé le onze décembra mil nauf cant querent a six , midi, sur le déclaretion du mari de 1 'accouchée qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis(CRAPUTS, ad joint au mairo du treizieme de Paris - granch le dix décembre mil neuf cent quarant six . à quitize heures quarente, est décédée 3535 83 boulevard de 1 *hopitel, Marie Josephe LE BOT - domiciliée 86 boul everd de 1 "Ho pital, née : Noyel Muzilled (Morbihen) le quatorze aout mil huit cent quetre vizigt quatre . infirmiere ratreitée , fille de jean LE BOT at de Vincente LE GUILLIEC époux decides, épouse de Auguste Ovide GRAIN. Dressé la onz@ décembre mil neut pauf quarante six Qustorze heures , sur la déclaration de Charles GENET . trEnte quatre ans, employé, 83, boul everd de 1 *hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous , Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizieme errondissement de Paris School le dix décembre mil neuf cent quarante six . à neuf heur
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0077_l.txt (1) | length: 1325

(napante qm S 3169. 'An =11 neuf cent quarente cine le premier du mois demai : quatre heu'es du soir étant aux Armées Acte de décès de SAINT-GILLES Alfred Sous-Lieu - on en data du neuf octobre tenent eu 2eme bateillon du 76ème Régiment d 'infenterie . domicilié en ernier ante sept et transcrit le lieu 67 avelue d *Ivry, Peris (XIII arrondi ectement décédé le premier mai " mil neuf cant quarante sept mil neuf cent quarante cinq à Quatre heures du soir MORT POUR LA FRANCE* { e sous-lieubenant SAINT - Puoille de le Nivvre. Dressé per Moi . Girard, Sous-Lieutement, sur le déclere; a dix huit décembre mil ne uf tion de DICKERS, médecin  sous-lieutement témoin qui a signé avec Moi, eprès nil nauf cant vingt, nauf lecture L'officier  faisent fonctions d'Officier de 1 civil (Suivent reur dans la 1ere ractifice. les signatures ) Mention edditive et rectificetive (Loi du 1e novembre 1939) 1x octobre mil nauf cept que- Le Alfred Antoine Léon au lieu d 'Alfred ,seulement, était né 1 le Maire ,dix huit décembre mil neuf cent vingt neuf à Bourges (Cher) - Le sous-lieutemex SAINT-GILLES était époux de JABOT Hélene . Fait à Paris, le cinq novembre mil ,our cent quarente six (Suit le signature ) Trenscrit le dix rovembre mil 1 , U 3620 neuf cent quarente six , neuf heures, per Nous, Louis CHAPULS, edjoint au meire du treizieme arrondis sement de Peris Le vingt avril mil neuf cent quarénte 18019 sept heures ,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0040_r.txt (1) | length: 1415

rente six a quatorze heures quinze . est den cédé en son domicile, rue du Chateau des Rentiers.42 Frabçois merie Xevier CHANDEBEL né à Lusenger (Loire-Inf6rieura ) le premier sout mil huit cent soixente dix , sans 1 pro ression . fils de Julien François CHANDEBEL et de jeanné Marie Perrine LASNIER . * époux décédés veur de Aune Merie GUERRIER. Dressé le trenta décembre mil nauf cent A quarente six . treize heures cinquants, sur 1 a déclaration de Frangois CHANDEBEL , que rante deux ens, commergant  Lusenger (loire-Imférieura ) fils du défunt , qui, lec ture eite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS,adjoint su maire du arrondiseame de Paris 3 7 81 le vingt sept décembre mil neut cant quarent a six : treize heures est a ceouchée d'un enfent présentament sans vie , rue Cant agrel 4 , Bernadette Paulette Marie GREBOT , née a Moissey (Jura ) le vingt sept janvier mil neuf cent vinirt deux , sans profession épouse de Georges LORM AND , mé Peris, quatriome arromiissement, le " < trente avril mil neuf cent quatorze . transporteur de journeaux . domiciliés 12 rue Dermesteter dressé le trente décembre mil nour cent quarent six . quatorze heurés sur la déclaration du mari de 1 'accouchóe qui, lecture feite a signé avec Nous , * Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizioma arrondissement de Parisls Hish DIN 3 782 le vingt neuf décembre mil neuf cant quarant e
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D347/AD075EC_13D347_0101_r.txt (2) | length: 1365

t et la mention des rectification en'marge des actes ainsi reetifiés. Disons qu'a l'avenie, il ne sera plus * * délivré expédition des aetes sus énoneés ainsivreetifiés qu'avee la "reeti fieation ordopnée. suivent les signatures. Transerit le pnze mars mil neuf cent einquante 'par Nous, Mauriee DUFOUR (Maire adjoint du treizième arrondissement de 1023 quatre, est Paris. décédée neur heures, 78, *** * 911 Le quatorze février mil neuf cent einquante quatre , dix huit heur'es , rue du'Général, Leelere Marthe Augustine CREMINON , domieiliée a Paris treizieme arrondisse- ment, 27, rue Michal née à Saint Quentin (Aisne) le dix-huit juin mil huit cent soixante * seize , sans profession , fille de Delphine Léoeadie CRÉMINON , déeédées Veuve en premières noees de Hilarion LOCQUENEUX. - Veuveren secondes noces'de Léon Georges Etienne BOUNIOL.- * * Dressé le quinze février mil neuf cent einquante quates , quinze heures , sur Ia déclaration * de Charles PARIS , quarante trois ans , employé en notre eommune , 78, rue du Général Leclere qui,Tleeture faite a signé avee NOus , André Louis POISAT 9 adjoint au Maire du Kremlin Bieêtre (Seine) offieier de l'état eivil par délégation Suivent les signatures; transerit le onze * mars mil neuf cent einquante quatre , neuf heures einq , par Nous, Mauriee DUFOUR Meire * * adjoint du treizieme arrondissement de paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0004_r.txt (4) | length: 1364

9 1631 chy Le <vingt deux uvril mil neuf cent cinquante quatre a vingt heures quinze , est accouchée d'un enfant présentement sans vie ,60, rue Vergniaud ; Suzanne Hélene Rachel Maria * * * TISSIER i née à Saint Manr des Fossés (seine) le premier mai mil neuf cent trente et un secrétaire épouse de Jacques Jean JAVIOT , né a Paris troisieme arrondissement , le * vingt-quatre mars mil neuf cent vingt-oinq agent technique ;adio domiciliés a * * Créteil (seine) 62, rue utéénéral Leclero.- Dressé le vingt six avril mil neuf cent * * cinquante quatre quatorze heures trente `sur la déclaration de 'Marthe PEDRETTI * femme BRUN , trente six ans; "employé 60, rue Wergniaud ayant assisté a V qui, lecture faite a signé avec NOUS, Maurice DUFOUR , Maire arro ndis- adjoint du sement de Paris.. 1632 La virgt-six avril mil neuf cent cinduante quatre a neuf heures est décédé , 83 , *** boulevard de l'Hôpital  Armand 'Emile LEBLANC , domicilié à Maisons Alfort (Seine) * * 21, rue Michelet , né a Laigle (Orne) le premier mars mil huit cent quatre vingt treize tréfileur , fils de Emile Auguste Etienne LEBLANC et de Aimée Léontine ANGOT , époux * * decedes. Veuf de Armandine Béatrice Eugénié DUVAL .- Dressé le vingt sept avril mil * * neuf cent oinquante ^quatre treize haures, sur la déclaration de Michel DREVILLE $ vingt six ans' employé 83 boulevard de l'Hôpital  , qui, leoture gaite a signe aveo Nous, Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Pari 1633 Le vingt six avril mil ,neuf cent cinquante quatre , a onze h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0065_r.txt (2) | length: 1540

. 149 Le quatorze avril mil neuf oent cinquante quatre a zéro heures cinq minutes , est decedee * - en son domicile , 29 *rue de la Santé Noémie (Marie Marguer: ite CULLIER , née a **** Calîteau du Loir (Sarthe) le 'trois mars mil huit cent soixante neuf , sans profession , ** fille de Charles Albert CULLIER et de Marie Louise Lazare LYON , époux decedes. Veuve de Charles Marie Gaston CERFBERR de MEDELSHEIM .- Dressé le quinze ayril mil neuf cent cinquante quatre , onze heures , sur la déclaration de Emile LEROUGE, soixante ans , Médaille de la Résistance frangaise , Directeur Commercial 9 76, avenue des 'Gobelins qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR  Maire adjoint du treizieme Le quatorze avril mil neuf cent oinquante quatre a trois heures dix , est decede , 83 for * * * 149 * * arrondissement de Paris. boulevard de l'Hôpital^ Valentin Joseph Hyaointhe Auguste MARGBERITTE domioilié , 23, rue Domr émy , né a Audinghen (Pas de Calais) le vingt huit janvier mil huit cent quatre * vingt - treize , manoeuvre, fils de Hyppolite Louis MARGUERITTE et de Rose Aline VASSEUR 9 * époux decedes.- Divoroé en premieres nooes de Juliette Marguerite ICOLE .- Epoux en * * secondes nooes de Juliette Marguerite ICOLE .-" Dressé le quinze avril mil neuf cent * * * cinquante quatre , treize heures sur la de Michel DRÉVILLE vingt - six ans employé ,83, boulevard de l'HôpitAl qui, lecture faite a signé avec NOus Maurice , DUFOUR Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris Le quatorze avril mil neuf cent cinquante quatre à treize heur
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0052_l.txt (2) | length: 1560

rit le sept mai mil neuf * * cent cinquánte quatre quatorze heures vingt par Nous , Pierre ETEFFE *Médaille Militaire Croix de Guerre 1914-1918 , Maire-adjoint du treizième arrondissement de Paris, Le dix- neuf avril mil neuf cent cinquante quatre , dix-neuf heures quinze , est decedee , 27, rue du faubourg Saint Jacques Yvonne Louise MESSALI , ouvriere spécialisée * if3 domiciliée', 48, , rué de la Glaciere , née 'a Paris quatorzième arrondissement  le dix * * décembre mil neuf cent quatorze , fille de Mohamed Ben Ali Nait Ammar MESSALI et de * * * 147 Pascaline POUX *époux dombeiliés , 53 , rue de la Glaciere. - Divorcée en premieres noees * * de Emile Victor DANIEL .- Epouse en secondes nooes de Sald BOULDJA.- Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante quatre , douze heures dix , sur la. déclaration de Maurice * * MIGNONNEAU , quarante deux ans , employé 27, rue du faubourg saint Jecques, qui, * * * lecture faite a signé avec Nous Camille 0ZIOL , adjoint au Maire du quatorsième arrondis- sement de Paris , Chevalier de la légion d'Honneur.- Suivent les signatures.- Transcrit le sept mai mil neuf cent cinquante quatre  quatorze heures vingt cinq , par Nous , Pierre * ETEFFE , Médaille Militaire , croix de guerre 1914-1918 , Maire-adjoint du treizième * arrondássement de Páris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0076_l.txt (3) | length: 1307

 1602 Le douze avril mil neuf cent cinquante quatre , huit heures trente minutes , est decedee and DUFOUR , THE 1664 78, rúe du Général Leolero Frangoise Célestine BRUNEL , domicilies a Paris treizieme * * prouvé ce arrondissement , 29, rue Bourgón nee a Paris quatrieme arrondissement  , ,'le dix avril mil huit cent soixante dix , sans profession fille de Paul F1 or imond BRUNEL  , décédé , et de Emilie Mélanie MOREAU , sans, autres renseignements connus du déolarant.- Veuve de Léon * * Alphonse BERTHE .- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante quatre quatorze heures dix minutes , sur la déclaration de Charles PARIS , quarante trois ans , employé en notre commune 78, rie du Général Leclero  qui lecture faite a signé aveo NOUS , Paul René * MORET -12 agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre (Seine) Officier de l'état * * civil - Suivent les signatures. Transcrit le vingt quatre avril mil neuf onet cincuante quatre , neuf heures dix par Nous, Maurice DUFOUR Maire adjoint du arrondis- - . sement de Paris. 1603 Le ttecize avril mil neuf cent cinquante quatre deux heures grinze minutés , est déoédé , 1663 78, rue du Général Leclero Paul BÀJKOW, domicilié avec son épouse & Paris treizieme * * pprouvé ce aryondissement , 23 , rue Caillaux , né a Pinsk (Russie) le dix sept novémbré mil huit * * cent quatre vingt chauffeur de taxi ; fils de Vladimir BAJKOW et de Alexandra * * * ALEXIS , époux.déoédés. Epoux de Lydie Chaire FLAMENT .- quarante et un ans sans * * profession .- Dressé le quatorze avril-mil neuf cent-pinquante quatre , quatorze heures * sur la déclaration de Charles PARIS , quanante trois aps employé en notre commune * * * 78, rue du Général Leolero , qui, lecture faite a signé, avep NOUS Paul René MORET agissant_ par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre, (seine) Officier de l'état civil * Suivent les signatures. - Transor it' le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante quatre neuf heures quinza par NOUS, Maurice DUFOUR Maire adjoint du treizieme de Paris. I 1604 É Le treize avril mil neuf ,oent cinquante quatre , treise heures vingt minutes , est decedee 1662 78, rue du Général Leclero, Victorine Jeanne Marie LE GLATIN domiciliée a Paris * * * * treizieme arrondissement  , 114, place Nationale , nee à Seint Aaron (côte's du 'Nord) * * * le six juin mil huit cent quatre vingt six , sans profession , fille de Frangois LE GLATIN et de Jeanne Mar: ie BODY , époux decedes.- - Divoroée en premieres noces de Jean Marie Louis CARDOT, - Veuve en secondes nooes de Francis Louis COUE .- Dressé le quatorze avril * * * mil neuf cent cinquante quatre' quatorze heures vingt minutes , sur la déolaration de * Charlés PARIS , quarante trois ans , employé , en notre , 78, rue du Général ** Leolero', qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul René MORET , chef de bureau , * * * agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre (Seine) Officier de l'état givil , * Suivent les signatures. - Transcrit le vingt quatre avri mil neuf cent cirquante quatre, neuf heures vingt , par Nous, Maurice DUFOUR , Maire adjoint du and ondissement de Paris.. 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0062_r.txt (3) | length: 3105

. signature 1643 Le vingt-sept avril mil neuf cent d'inquante quatre , a trois heures , est decedee , 83 , * boulevard de l'Hôpital' , Jeanne Marie Léonie POULLIN , domiciliée a Maisons Alf'ort * * * * U '(Seine) 24, rue Jean Pierre Timbault , née a Gennevilliers (Seine) le vingt-trois * * décembre mil huit cent soixante dix-neuf , couturière , fille de Armand Etienne POULLIN , * et de ,Jeanne GUICHARNAUD , époux décédés. Veuve de Louis Jules ROUSSEAU .- Dressé le * * * vingt-huit avril mil neuf cent cinquante quatre ; treize héures , sur la déolaration de * - i Michel DRÉVILLE vingt six ans ; empleyé , 83 , boulevard de l'Hôpital  , qui lecture * faite a signé avec Nous , Maurioe DUFOUR  Maire adjoint dU one semment treizième árr de Paris. as 1644 Le vingt sept avril mil neuf cent cinquante quatre a six heures trente cing , est * * * décédé 83 , boulevard de l'Hôpital Patrice Gaëtan FRONTISI , domioilié 29, rue de * * Reuilly , né a . Paris dousième arrondissement ] le dix-neuf aout mil neuf cent douze, * * ébéniste fils de Patrice FRONTISI décédé , et de Marie Anna REUTER  , sa veuve , sans * profession , domiciliée a Choisy le Roi (seine) 13, voie des Roses, Epoux de Marcelle * * Marie Elise FIX .- Bressé le vingt huit avril mil neuf cent cinquante quatre , treize heures , dix , sur lá déolaration de Michel DRÉVILLE vingt six ans , employé , 83/ bouleverd de 'Hôpital ,qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice DUFOWR Mairé adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0066_r.txt (4) | length: 1498

 10 Le deux mai mil neuf cent binquante quatre zéro heures trente minutes' , est décédée , * 78, rue du Général Leclero , Emilie Marie PIRON', domiciliée à Paris treizione arrondis- sement', 3. passage Barrault , née à Paris vingtieme arrondissement le quinze mai mil * * huit cent soixante seize , sans profession fille de Louis Nicolas PIRON et de Corinne Joséphine FEREY, époux decedes.- Veuve de Louis Victor Amable MOREAU .- Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante quatre quatorze heures ; sur la déclaration de Charles * * PARIS , quarante trois ans , employé en notre Commune , 78, rue du Général Leclero , ** qui, lecture fáite , a sign'é aveo nous , Paul René MORET , Chef de Bureau agissant * * par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre (Seine) officier de l'état' civil pax **** les signatures.- Transorit le vingt deux mai mil neuf cent pinquante- quatre, neuf heures trente , par Nous, Maurice DUFOUR , Maire adjoint arrondissement de Paris. du décédee treizieme 78, rue Le premier mai mil neuf cent cinquante-, quatre , dix-neuf heures est du général Leclero , Luoide Thérèse DE MIRANDA domiciliée a Paris treizieme arrondissement 13, rue Maurioe, MAYER née a Ostende (Belgique) ler dix-neuf aout mil huit cent quatre * * vingt quatorze sans profession, fille de Carlos DE MIRANDA décédé , et de Blanche * * JULLIAN , sa veuve , quatre .vingt deux ans sans profession , domioiliée a Rio de Janeiro (Brésil) 50, rue Duvivier (e- Veuve de Raymond Frangois Joseph DE MALEZIEU. - Dressé le * * deux mai mil neuf cent cinquante quatre dix heures trente minutes , sur la déolaration de Charles PARIS quarante trois ans employé en notre commune , 78 rue du Général * Leolero , qui, lecture faite a signé aveo Nous Paul René MORET , ohef de bureau , * * * agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre (Seine) Officier de l'état civil.- Suivent les signatures. Transcrit le vingt deux mai mil neuf cent cinquante quatre * * # neuf heures trente cinq , par Nous Maurice DUFOUR , Maire-adjoint du sement de Paris.. treizième arrennis 19 Le trois mai mil neuf cent cinquante quatre , dix-neuf heures ,trente minutes & est deoedee , 78, rue du Général Leclero Marie Joséphine DUMARCHI domioiliée a Paris * treizieme arrondissement. Ie sept décembre mil huit cent so,ixante dix-huit, sans 7 profession , fille de Edmond Théodore DUMARCHI et de Eléonore Marie PEPIN , époux * * decedes.- Veuve de Joseph Jean Baptiste LOREILLER. Dressé le, quatre mai mil neuf cent * cinquante quatre quatorze heures quarante minutes , sur la déplaration de Charles PARIS, quarante trois ans employé en notre commune p. 78, rue du' Général Leclero , qui lecture faite, , a signé avec Nous Paul René MORET , chef de bureau , agissant par délégation du Maire du Kremlin-Bioêtre (seine) Officier de l'état civil.- Suivent les * signatures.- Transcrit le vingt deux mai mil neuf cent cinquante quatre quarante , par Nous, Maurice DUFOUR  Maire adjoint du treizieme arrondissement , neuf heures de Par is 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0093_l.txt (3) | length: 2994

te quatre ,le douze janvier heurse's , étant au ** ,huit f du matin secteur postal cinquante sept mille six cent cinquante deux ,Acte de déoès de BUJON Gilles- sergent a la mission militaire régionale du Nord- Viet-Nam, né le trente et un décembre áll * * 1804 neuf cent trente deux . a Sétif (Constantine) recrutement de Paris numéro matricule * . 2062 sept mille trois oent vingt cinq , domicilié en dernier lieu, 77 , boulevard Blanqui ; a * * Paris treizième décédé le trente décembre mil neuf cent cinquante trois ,a neuf heures du matin a DIEN-BIEN-PHU , Nore Viet-Nam MORT POUR LA FRANCE ,fils de feu René et de BOVIN * * Andrée ,domiciliée à Paris (Seine) Célibataire.- 'ayant pu nous transporte aupres. de la per- sonne decedee, la réalité du décès nous est attestée par les deux témoins soussignés, BOUZINAC Armand,adjudant chef a la mission militaire régionale du Nord Viet Nam ,officier de l'état * Civil sur la déclaration de ROIGT Antoine , quarante neuf ans, Capitaine au cinquième batail- lon dé , parachutistes Vietnamiens et de PIOLE Jacques, trente trois ans, sergent au cinquieme * * bataillon de "parachutistes Vietnamien, témoins qui ont signé avec Nous, après lecture. MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE, décret loi du 18 novembre 1939-Le défunt était prénommé Gilles * * Camille Eugene Henri au lieu de Gilles seulement, sa mere dénommée BOIVIN at non BOVIN et * * prénommée Marie Germaine Aurélie Andrée et non Andrée, ses pere et mere é$aiènt époux .Le * * Sergent BUJON était domicilié légalement ,77 : boulevard Auguste Blanqui a Paris treizieme * * arrondissement et non boulevard Blanqui. Fait a Paris le vingt huit avril mil neuf cent cinquan- te quatre. Transcrit le treize mai mil neuf cent cinquante quatre neuf heures par Nous Jean SANSOULET-PLANTE , Chevalier de la légion l'Honneur appear Maire-adjoint du treizieme arron- dissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0082_r.txt (5) | length: 1878

nte quatre , treize heures quarante * decidee , 78, rue du Général Leolero Marie frangoise Perrine LAMETTE ? domiciliée à * * * Paris treizieme arrondissement , 99 boulevard Auguste Blanqui, née a Saint POTan (Côtes * du Nerd) le quatre ectobre mil huit ceent, soixante seize , sans profession , fille de Emile LAMETTE et de Marie frangoise FROSTIN époux decedes. Veuve de Auguste Justin FAIVRE. - * Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante quatre , quatorse heures , sur la déclaration de Charles PARIS , quarante trois ans employé en notre commune , 78, rue du Général * * Leolero  , qui, lecture faite a signé avec NOus  Paul René MORET , chef de bureau , * * * * agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre (Seine) Officier de 'état civil. Suivent les signatures .- Transcrit le vingt deux avril mil neuf cent cinquante quatre , neuf heures quinze , par Nous, Maurice DUFOUR Maire adjoint du treizieme apr de Paris.. 1574 1592 Le sept avril mil neuf cent cinquante quatre , dix heures trente minutes , est décédée , 78, * rue du Général Leclero , Louise Clotilde MOLARDÓN , domiciliée avec son époux a Paris trei- zieme arrondissement* 13, rue de lá Fontaine a Mulard , née a Lyon (Rhône) le treize mars . mil neuf cent six fille de salle , fille de Frangois MOLARDON et de Anastasie LUGRIN , * * époux decedes.- Divorvée en premières noces de Charles 'Robert fernand Ernest VINCENT.- * * Epouse "en secondes noces de Edmond Raphaël Valentin SON.-soixante sept 'ans ; chauffeur.- * Dressé le huit avril mil neuf coent cinquante quatre , quinze heures , sur la déclaration * de Charles PARIS , quarante trois ans , employé en notre cómmune 78, rue du Général * * * Leolero , qui, lecture faite a signé aveo NOus Paul René MORET ohef de Bureau , agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre (Seine)Officier de l'état civil. ; Suivent les * signatures.- Transcrit le vingt deux avril mil neuf cent cinquante quatre , neuf heures vingt , par NOus, Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Par? 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0059_r.txt (4) | length: 2035

1 20 Le 'vingt trois mars mil neuf cent cinquante quatre a trois heures trente , est deobdee * * , 67 boulevard de 1:Hôpital 9 Jeanne TISOT  née à Levallois Perret (seine) 12, rue Deguin- * gand née à Montrieux (Loir et Cher) le vingt oinq février mil huit cent quatre vingt quinze femme de ménage fille de Jean TISOT et de Clémentine DELANQUE époux deoddes. - veuve en * 'premières nooes de `Henri Pierre PRASLINT .- Divorcée en secondes nooes de Georges Louis Désiré ROUÉ .- Dressé le vingt quatre mars mil neuf cent cinquante quatre  , quinze heures dix , * * sur la déolaration de Léon BROHAN ,quarante quatre ans préposé 47, boulevard de l'Hôpital qui, lecture faite a signé avec NOus , Maurice DUFOUR , Maire-adjoint du treizieme sement de Paris arrondima 120 Le vingt trois mers mil neuf cent oinquante quatre a sept heures quarante cinq , est décédée 47, boulevard de l'Hôpital, Nelly Suzanne MAGNÉ , domiciliée as Puteaux (seine) 2 bis, rue * du Centenaire ,noe a Vauoresson (seine et Oise) le dix-huit décembre mil neuf cent dix-neuf * sans profession ; fille de. Gustave Henri MAGNÉ et de Berthe Suzanne POUDROUX , époux décédés * Epouse de Léon René LENFANT .- Dressé le vingt quatre mars mil neuf cent oinquante quatre * * quinze heures vingt , sur la déolaration de Léon BROHAN , quarante quatre ans , préposé , * * 47, boulevard de L'Hôpitel  , qui, leoture Yaite a signé aveo NOus, Maurioe DUFOUR , Maire- adjoint du treizième arrondissement de paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0023_l.txt (1) | length: 1467

 Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante quatre , a quatorze heures , est décédée , en * * : 1913 son ,domioile , 434 rue Esquirol , Désirée Henriette Clémentine FLEURY , Nea à Laigle * * * 1912 (Orne) le treise aout mil huit cent quatre vingt un , sans pr,ofession , fille de Alexis * * Clément FLEURY et de Marie Henr,iette Adolphine AUVRAY, époux decedes.- Epouse de Gustave * * DELAGE .- Dressé le vingt de,ux mai mil neuf cent cinquante quatre à dix heures dix , sur la déolaration de Charles LAGRANGE  , trente trois ans employé 3, rue Bobillot., qui, * lecture faite a signé avec NOus , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizième de Paris Play 1914 Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante quatre , dix-huit heures trente , est deoede * * 83, boulevard de 'Hôp&tAl , Gustave Georges FONTAINE domicilié a Alfortville (Seine) * * 63 rue Véron , né a Bellecourt (Aisne) le six aout mil huit cent quatre vingt dix-sept * sans profession fils de Georges Fernand FONTAINE décédé , et de Claire Geneviève * * * * DAUPHIN , sa veuve , sans profession  , domiciliée a Salency (oise) .- Epoux de Jeanne *** MAKHLOUF - Dressé le vingt deux mai mil neuf cent cinquante quatre , treize heures , sur * 1a déolaration de Michel vingt six ans , employé, 83, boulevard de 1 'Hopital , qui, leoture faite a signé, avec Nous , Maurioe DUFOUR,Máireradjoint du treigione arrondis- sement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0093_r.txt (4) | length: 1389

4940 2257 Le dix mai mil neuf cent cinquante quatre neuf heures trente minutes , est decedee , * * * '78, rue du Général Leclero , Suzanne LECOMTE , 'domiciliée a PAris treizieme arrondissement * 35, rue de la Butte aux Cailles , née a Longuyon (Meurthe et Moselle) le vingt quatre février mil neuf cent deux , sans profession fille de Camille Henry LECOMTE (soixante dix-sept * ans , sans profession , domicilié a Saint Max (Meurthe et Moselle) 24, avenue Carnot, * * * et de Léontine Claire WILLAINE son épouse decedee.- Divorcée en premières noces de Léon * * DIVOY .- Epouse en secondes nooes de Léonce Henri Amédée FOSSÉ -sans autres, renseignements connus du déclarant.- - Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante quatre , quatorze heures trent trente minutes sur la déblaration de Charles PARIS , quarante trois ans , employé en * * * notre commune 78, rue du Général Leclero , qui, lecture faite a signé avec NOus , Paul * * René MORET, ohef de bureau , agissant par délégation du Maire du Kremlin-Bicêtre (Seine) * * Offioier de l'Etat civil. - Suivent les signatures.- Transcrit le vingt cinq mai mil neuf * * * 1941 cont cinquante quatre neuf heures vingt?, par NOUS, Emile GOURDIN chevàdiee de la légion 1166 d'Honneur ,Maire, adjoint du treizieme arrondissement de Paris, enclosing Le huit mai m
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0096_r.txt (1) | length: 1310

10.90 L'an mil neuf eant einquante quetre . le sept Janviernza dix houres qu matin , seateur póstal, quatre vingt dix neuf mille sept cent quatorse Asted de déçès de DENNERY Jean 1021 eaporal de la compagnie de commandement du premier bataillos du deuxisme régiment 6tranger d'infanterie . immatrioulé au corpa sous le numéro .vingt doux mille trois cont cinquante. né le premier mai mil neur cent vingt einq Madrid (Bapagne)reerutement de Paris 374 . . domieile inconnu décédé a BAN YEN NHAM (Nord Viet Nam) le premier janvier mil nour sent einquante quasre, douse heures . file de Mareel et de Marguerite LAURENT.Célibatsire. Dressé par Nous ,CHEDORGE Piere . lieutenent au deuxième Régiment Etranger premier . * bataillon, offieier de l'état eivil , sur le déolaration de LISKA Matei Caporal-Chef de la compagnie de commandement du premier batailson du deuxione Régiment Etranger d'Infanterie, agé de vingt-six ans .et de FROB Werner Caporal-Chef de la compagnie de Commandement du premier bataillob du deuxiene régiment Etranger d' Infanterie . agé. de trente trois ans . témons qui ont signé avee NOus a après leeture.- Suivent les signatures. MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE : déeret loi du dix huit novembre mil neur cent trénte neur. l'aste * ei-dessus eéncernant un eaporal du 2eme régiment d' Btranger d'Infanterie , établi sous un 091 état eivil d'emprunt doit être rectifié comme suit.- Le défunt dont le nom patronymique est VOLARD et non DENNERY renommé Jasques et non Jeen . était né le quatre avril mil neur sent 005 yingt einq a Paris treisione arrondissement et non le premier mai mil neur eent vingt binq, a Medrid (Espagne).-Son pere et prénominé Mareel Adolphe au lieu de Marcel seulement. Le . Caporal VOLARD était domicilié 'légalement . 55, rue Croulebarbe ,Paris treisiemo arrondisse- ment.Fait a Paris le vingt six février mil neuf eent cinquante quatre. - Transep11 16 seise mars mil neuf eent sinquante quatre , neuf heures e-par Nous, Maurice DUFOUR Mairé adjoint du treisiome arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D379/AD075EC_13D379_0011_r.txt (1) | length: 2032

és . est décéaée boulevard Au - zere guste Blamqui 56 . Emilie Madeleine Marthe DANTEUIL . domiciliée rue des Gobelims 3 mée a Paris, eiuquione arromissement, le treize mars mil huit ceat quatre viugt dix employée de commerce . fille de Achille Apollimaire DANTEUIL Et. de Martine Zélie " * LEPILEUR, ápoux décédés, . Célibutsire . Dressé le six aôut mil zeur cent quarente sil treize, houres treute, sur la déel ar etion de Adolghe MilEY , tremte quatre ans, emplo yé, 10 rue Pailiope de Champagne_ qui, lecture faite a sigué avec NOUS, Louis CHA- 'PUIS, adjoint au meire du treiziome de Paris - le quatre aôut mil seuf ceur quarante six . s vingt trois heures , est décédé 83 . boulevard de 1 *Ropitel, Jules FRITSCH , domicilié rue des Bruyères 60 . Les Lilas e263 (Seime) - né à Paris, dix reuvieme arromdissement, le cimq décembre mil huit cear soixente usuf . seas profession, fils de Jean Nicolas FRITSCH et de Merie Louise 14 @00ETZ , époux décédés . épouse de mél anie TIXIER. Dressé le siz aôut mil neuf ceut GOOETI quarante six . treize heures quarente, sur le déclaration de Charles SENET . treme quetre ans, amployé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture feite a signé avec * NOus, LOuls CHAPUIS, adjoint au maire du treiziome arrondissement de Paris Le quatre aout mil neuf cent quarante six , dix huit heures ci
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0089_l.txt (3) | length: 1330

t pour K Frence" * I a Saxenhausen (Allemagne) DELAPLACE Rebert Louis Gabriel ne le crente septem- bre mil neuf cent vingt treis, Paris, treizieme (Seine) domi- 3.857 cilié en dernier lieu à Paris, 13 (Seine) 12 rue de la Butte aux Cailles, fils de DELAPLACE Louis Jeen Gebriel et de MALTERRE Geergette Elisa son épouse- * Air du S célibateire . Dressé le présent acte per Neus, VINCENT Pierre ,Officier de l'éte$ Cambattant civil au Mimistere des Anciens Combattents et Vietimes de guerre Paris, le (Arrite du deux juillet mil neuf cent quarante six, conformément aux dispositions de 1° art. Decede be 3 de l'Ordennence du 30 ectebre 1945 , (Journal efficiel du 31 ectobre 1945) sur CAffernague) la base des éléments d'information figurant au dessier n° 7.906 - qui nous a été 1990.90 L.E présenté ce meme jeur . L'efficier de l'état civil (Suit la signature) Trans- erit le dix-huit juillet mil neuf cent quarante siz, meuf heures cinq, par Nous Leuis CHAPUIS - adjoint treiziome arremdissement de Paris 2092 le vingt trois juin mil neuf cent quarante six, treis heures quarante einq minu- tes . est décédé 78 rue du Kremlin, Marcel EDIN, demiciMé a Paris, treizione arrendissement, 2 rue Chéreau, né le six mai mil peut coent quaterze, Paris - 3127 a quate rzieme arrondissement, ouvrier spécialisé, fils de Fernand René EDIN, et I de Stéphenie Juliette GALLY- son épouse décédée ; Vouf de Geergette Thérèse CAMP AGNE. Dressé le vingt quatre juin mil neur cent quarante six, quatorge heu- res, sur la déclaration de Léen BOUYGUES, quarante eim ans, employé en zotre commune . 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Herri BL ANCH ARD - adjeint au Maire du Kremlin-Bicêtre (Seize) 9 offider de l'état ci - vil par délégation ( suivent les signatures) . Trenscrit le dix-huit Jullet * mil neuf cent quarante six, neuf heures dix, per Nous ,LOais CHAPUIS - adjoint au Maire du treizisme arrendissement de Paris Logs R le vingt deux juin mil nauf cent quarante six, : sept heure
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0072_l.txt (2) | length: 1995

le vingt trois septembre mil neuf cent quarante siz , vingt trois heures est décédé 47 . boulevard de 1 *hopital, ArmAnd Louis Marie RIVAT . domicilié Paris, rue d "Ulm 45 né à 27 Pentivy (Morbihen) le neuf sout mil neuf cent vingt et un . sans profession  . fils de Aro mand Eugene Marie RIVAT . commergent , et de Simone Paule JACOE, son épouse, sans profes - sion , domiciliés rue de la Ferronnerie & Dinan (côtesedueNOrd ) Célibataire Dressé le vingt quatre septembre mil neuf cert quarante six - quatorze heures quarante, sur la dé. Claration de Jean MAUME cinquante ans, employé, 47, bouleverd de 1 "Hopital qui, lecture Paite . signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziome de * P aris Man le vingt trois septembre mil neuf cent Quarente six . : trois heures quinze , est décédé SCHOOL 47 boulevard de 1 "Hopitel, Marcel Alphonse PEDEMOUNICQ domicilio : Vieler (Basses-Pyré- 27 nées ) má à Vialer (Basses-Pyrênées ) le treize jenvier mil huit cent quatre vingt deux agriculteur . fils de Casimir PEDEMOUNIEQ et de Marie LERRIEU, époux décédés . époux de * Marie MIGAULT. Dressé le vingt quatre septembre mil neuf cent Quarente six . quatorne heu - res cinquante, sur 1a déclaration de Jean MAUME . einquente ans, employé, 47. boul evard de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louts CHAPUIS, adjoint au Maiza du trei - sieme arrondissement de Peris Highany le vingt trois septembre mil neuf cent quarente six 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0133_l.txt (1) | length: 1445

Soixante-trois 2008 Le diz huit Nevembre mil neuf cont querante quatre . à treise heures, est décédé à vé ce remvoi, ne du Resbytere 24 273 Bacearet, de 24, soldat de 2éme classe au 3° R.M.T. Corpagnie C.H.R. N Mle 521, recrutement de la Seine III "MORT POUR LA FRANCE'. né N -appro uvé ca rezive 1 Paris 13e, le treize Février mil reuf cent seize, vingt-huit ans, fils de pére inconnu et de Marie SIMON, /demicilié : Paris 13e, rue Albert N° 53. Dressé le dix txx nots nul huit Nevembre mil neuf cent quarante quatre, 1 quinze heures, sur la déclaration de Jean RUELLE, trente neuf ans, lieutenent au 13° BM, Ie Cie aux Armées, feisant fone tien d "officier de 1 otat -eivil qui, lecture faite, a signé avee Neus, Hetri Victer THIRIET. Maire de la Ville de Baccerat. Mention additive et rectificative. (Lei du IB Nevembre 1939). Le soldat SIMON était prénommé Charles Lucier au lieu de Cherles seulement. Sa more est prénermée Marie Lucie Eléexere au lieu de Marie seulament. Son épouse est déremmée BEVIL ACQUA Georgette Lucienne et non SIMON Georgette. Fait - 7.0 i Paris, le quaterze Mai mil neuf cent quarante sis. Pour le Chef de 1 "Etat Civil. (Suit la signature). Transcrit le sept Juillet mil nouf cent quarante six, neuf heures trente eing, par Nous, Leuis CHAPUIS , Adjoint au Maire du treimième Arron- dissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0063_r.txt (1) | length: 1333

0 Apaint 1991 le quatre juillet mil neuf cent querante six a une heure cinquante . est décédée boul evard de l'hêpitel 47 . Léens Augustine Jeance Marie BEAUDOUIN - demiciliée 62 rue Jeanne d'Are , rée : Pert Brillet (Mayenne) le cinq septembre mil neuf cent quatre . raffineuse , fille de Léen Jeseph Peul BEAUDOUIN -décédé et de Adélaide FOUCHER - se veuve , sans profession, domiciliée à Laval (Maymene) Epouse de Jules PIESSARD. Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarente dix sept heures vingt einq . sur la déclaration de Jean MAUME - quarante reuf " ans, employé boulevard de l'hopital, 47 qui, lecture faite, a signé avec " Nous, Louis CHAPUIS - adjeint au Maire du treizième de Paris % 1992 Le quatre juillet mil neur cent quarante six , à vingt trois heures . est décé - dée boul evard de l'hopital 47, Annia Warie Cherlette SEVESTRE - mée à Saint Aignan de Cramesnil (calvades) le vingt quatre mars mil neuf cent quarante - rille de Georges Joseph Henri SEVESTRE - et de Thérèse Joséphine Léenie Ernes- tine BATAILLE - époux . sans profession, demiciliés rue Canet 29 d Saint-Aubin- sur-ler(calvados) Dressé le einq juillet mil zauf cent quarante six , : dix- sept heures srente . sur la déclaration de Jean MAUME quarante zeuf axs, em- pleyé beulevard de l'hôpital 47 . qui, lecture faite, & signé avec Nous Louis CHAPUIS - adjoint eu Maire du treizione arrondissement de aris % 1993 Le quatre juillet mil neuf cent quarante six . 812 h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0061_r.txt (2) | length: 1450

res . est décédée , 83 * 2523 bouleverd de 'Rôpital - Emilienne Séraphine Adele BERTAUX . domiciliée, 30 , rue Esqui- rol . née à Arrelles (Aube) le dix sept octobre mil huit cent sonzante dix hutt , sans " profession fille de Auguste Ambroise Emilien BERT AUX et de Edmée Séraphime Célestime " FERRAIN . époux décédés Veuve en premieres noces de Pierre MOUTON veuve en secon- des noces de Louis gabriel GILBERT Dressé le quatre septembre mil neur cent quarante six , seize heures dix , sur la déclaration de Charles GENET , trente quatre ans , em * ployé 83 *s boulevard de Hôpitel qui lecture faite . a signé avec Nous , Louis CHAPUIS . Adjoint au maire du treizieme arromdissement de paris 2524 Le quatre septembre mil neur cent quarante six 9 sept heures quarente cinq , est décé- dé, 83 bouleverd de l'Hopital . Victorin Charles BAVEREL , domicilié 7, avenue * Stéphen Pichon , né à Vennes (Doube) le quatre juillet mil huit cent quatre vingt , ** sans profession ,fils de Célestin BAVEREL Et de Thérese BIDAULT . époux décédés - D1- vorcé de Marthe Victorime HUGON Dressé le cimq septembre mil neuf cont quarante six quatorse heures " sur la déclarationd de Charles GENET , trente quatre ans , employé " 83 , boulevard de 1° Hopital = qui, lecture faite , a signé avec NOus: Louis CHAPUIS Adjoint au Maire du treisiene arromdissement de paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0115_l.txt (4) | length: 1350

 une heures querente, est -1727 décédé 83 boulevard de 1 *Hopital, Tommaso Glovanni Bestiste VAULATO , domicilié 21 rue Pasteur a La Gerenne Colombes (Seize ) né- : Grenchen (Suisse Lies* vingt, deux octobre, mil neuf cent douze , mécanicien essayeur . fils de Domenico VAUL TO. sans profession domicilité en It lie , et de Rosa VIETA, son épouse conditionneuse domiciliée, comme le défunt époux de l'ugénie Germeine MADUREL. TIB Dre'ssé le einq juin mil reur cent quarante six treize heures vingt, sur la dé. elaration de Charles GENET , trente quatre ens, employé, 83, bouleverd de "Hopi- sal, qui, lecture faite . signé avee Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione , de Paris le cinq juin'mil asur cent quarante siz & deux houres trente, est décédée 35 bouleverd Saint Marcel Ernestime Adrienne DAUBIGNY , domiciliée 4 rue Gembetta 17er à Quiney Voisins (Seine-et Merne ) nãe Peris en cet errondissement, le ving six décembre mil. huit cent quatre vingt un . sens profession  fille de Ernest Jean-Baptiste DAUBIGNY et de: Catherine WENDLING époux décédés . veuve de Louis Emilien RUAUD. Dressé le six juin mil zeuf cout quarante six . douze heures tren - te ,sur la déclaration de Louis RUAUD Quarante ans, amployé d'administartion 20 rue de le fils de le défunte qui, lecture feite a signé avec " Nous, Louis CHAPUIS, adjoin su maire du treizione arrondissement de Poris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0035_l.txt (3) | length: 1386

L 'An mil neuf cent Querente einq , le dix neuf du mois d'evril , dix heures , étentà Forst (Allemagne 1 acte de décès de SCHUM ACHER André 9 caporel de la neuvieme Cie du 3eme bat ail - lon du 151Eme R.I. , né le vingt quatre ectobre mil neuf cent vingt cinq : Paris (XIII°) 27 domicilié en dernier lieu 44 avenue de la Porte d TIvry à Paris (XIII' 9 décédé i Helmsheim département de Gau Baden (AllemaGne ) le quatre avril mil reur cent quarente einq - MORT POUR LA FRANCE" fils de Fugene et de Luciome JOFFROY, domiciliée 44 avenue de la Porte d' Ivry à Paris, (XIII° Célibataire . Conformément 11° article 77 du code civil nous nous sommes transportés aupres de la personne décéaée et assuré de la réalité du deces . Dressé par Nous, JEANNESSON, Albert . lieutenent du troisieme betellon du 151° R.I , officier de 1 civil sur la déclaration de CHAPPELIER ANdré, 23 ans, lieutemant de la 9eme Cie du 151eme R.I. et de STIEVENARD René 18 ans, Bome classe de la 9eme Cie du 151° R.I. - té- moins Qui ont signé avec NOUS, après lecture (Suivent les signatures , MENTAUN ADDI - TIVE et RECTIFICATIVE (Lefidu 18 novembre 1939) Le caperal SCHUMACHER, était prénommé " André Richerd au lieu de andr& seulemext son pere prénommé Eugène Richard Mathias au lieu 273 de Eußene seulement Sa mere est dénommée. GEFFROY Lucienne Marie et non JOFFROY Lucienne .- Fait as Paris, le six septembre mil nour cent quarante six, (Suivent les signatures ) .  Transcrit le vingt neur septembre mil neuf cent an.ente six neuf heures, Par Nous, Louts CHAPUIS, adjoint au maira du treizieme arromdissement de Paris 6°An mil neuf cent quarante Quatre le dix juillet à Quinze
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0136_l.txt (1) | length: 1650

Cent-trank L'An mil neuf cent quarente cinq, le treizeeme du mois d . à dix sept heures trente, étant : Donsueschingen (Bade) (Allemagne ) acte de déces de René FAUCHER, lieu- C 405 tenant groupe, Mle 828, né le dix huit septembre mil neuf cent huit à Brive (Correze ) domicilié en dernier lieu : Pebis (XIII* rue de le Glaciere décédé : Do- 4799 ee naneschingen (Bede) (Allemagne) le sizieme du mois.d "Octobre quarante cinq fils de " - Jean'et de BI ANOUCCI Marie, époux de Louise Place de 1 "Eglise Marcillae (Aveyron) by conformément : 1 'article 77 du code civil nous nous sommes trensportés aupres de la per; sonne décédée et assurá de la réalité du déces Dressé par Nous, Capitaine Nivolas, gestionneire de 1 "H.R. 402, officier de 1 'étet civil sur la déclerstion de Henri PICARD 22 ans, et de Pierre HUGUEN ART , 21 ans, 2° classe H.E. 402 ST. Germain les Peroisses ( Ain) M. aux I.E6 402 rue Faberd : Besangon (Doubs) .* (Suivent les signatures ) . - Men- tion additive et rectificative (Loi du 18 novembre 1939). le défunt . prénommé René Jear au lieu de René seulement était né i Brive-le-Geillerde (corroze ) et non à Brive sa mere , dénommée BIANCUCCI Marie Spina et non BIANOUCCI Merie. Ses pere et mere sont E406 époux. Le. lfoutenant FAUCHER, époux de LAVERGNE Marie Louise !domicilié 48 rue ide la (da (XIII?) (Séime") est FRANCE". Feit à Paris, le douse aout mil neul/cent quarantersix (Suivent les signatures.) TRanscrit de vingt trois aout mil quarente eing, per -Nous, Louis CHAPUIS djoint au maire du treiziome arrondis sement de Paris 4795 Acte de déces établi en application'de la 101 du 10 septembre 1941 de LAGAUNE Roger " in Gentral Hardwine dilital curl Jules, second-Maitre rediot6légrephiste Mle 5422 c 28 me à Sedan (Ardernes) le dou- ate du trois octobre se octobre 'mil cent onze fils de Eugénius Lucien LAGAUNE et a Juliette `LERUTH x et transcrit le vingt t quarante six en ce époux de Renée Germaine LAGUIGNE. domicilié en dernier lieu Paris, XIII °, 18 rue " " 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0103_r.txt (1) | length: 1999

 décédée 1696 47 bouleverd de 1 *Hopitel, Roselie Louisa Meria CAVALIER , domiciliée 50 rue La Font aine (Seine ) não à (Logere ) le quilize dé- cembre mil huit cent Quetre vingt huft , infirniere fille de Antoime CAVALIER et de Marie VIEILLEDENT . époux décédés è veuve en premières mees de Emile " * GIRARD , veuve en secondes noces de Emile Louis POUSSEREAU. DreSsé le doux juin mil neuf cent quarante six ,Quetorze heures dix, sur la déclaration de Jean MAIME , quarente neuf ens, employé, 47, boylevard de 1 *hopital, qui , l'ecture fai. te a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su maire du treizione de Paris le premier juin mil nouf Querente siz . à ningt deux heares est décédé 47 1697 bouleverd de 1 "Mopital, Olivier TRUCHON né ¿Paris quatorsione arrondissement le trente mars mil neuf cent quarente six . fils de Jedques TRUCHON (profession incoxmue du déclarent ) domieilié Paris, 4 rue du Dome . et de Julienne Marie HALL ART (Sans autrès renseigmements ) Dressé le deux juin mil neur cent qua - rente six . quatorse heures vingt, sur la déclerstion de Jean MAUME . quarante neut ens, empleyé, 47, bouleverd de 1 "Hopitel, qui, lecture faite & signé avec * Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du trefzieme errondissement de Paris Was D le premier juin mil neuf cent quarante six i treize trente, 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0032_l.txt (2) | length: 1315

heures ,étemt 1 Chatemois (Bas-Rhim) Acte de déces de Auguste MASUCCI classe .2 bataillon de Légion étrangère sans matricule le vingt décembre mil neuf cont dix sept a Ermilken (Alleme gne) domicile incommu e décédé le vingt quatre janvier mil neur cent quarente einq ,& dix 2-662 sept heures à Illhauseren (haut-Rhim) "MORT POUR LA FRANCE" fils de Hector et de Ida " a LISANDRELLI ,domiciliés à Villerupt (Meurthe-et-oselle) . -Célibataire -Conformément à - 5464 1° article 77 du code civil Nous Nous sommes transporté aupres de la personne décédée et assuré de la réalité du déces - Dressé par Nous ,Robert Paul Lucien BIDOIT Lieutenemt bataillon De Légion Etra agere ,Officier de l'Etat civil ,sur le déclaration de Albert # MANN ,quarente et un ans adjudent chef ,2 betaillon de Légion ETrangere ,comptable . * témoims qui ont signé avec NOus après lecture (suivent les signatures - MENTION ADDI. TIVE ET RECTIFICATIVE . - Loi du dix huit novel/bre mil neuf cent trente neut - Le défunt dénommé Auguste MASSUCCI et non Auguste MASUCCI ,ét ait mé à Huerth ,commune de Hermuelheim (Allemagne) et non Ermilken Son pere est prénomné Ettore et non Hector - Le soldat * MASSUCCI . était domicilié en dernier lieu . 19 , rue des terres au Curé . à Paris a trei zieme arromdissement Fait Paris . le treize septembre nil nouf cont quarante six ou Pour le chef du service de l'Etat civil (suit la signature) Transcrit le vingt sep tembre mil neur cent querante six , neuf heures trense par Nous Louis CHAPUIS ad H joint au maire du treizieme arromdissement de Paris 'an mil neuf cent quarante trois , le vingt huit mars est décadé 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0129_l.txt (3) | length: 1625

L'an mil neuf cent quinse le six Jenvier . devant Nous ,Prosper REGN AUD ,Maite et 0f-> ficier de l'Etat civil de 1a Ville de verdun.sur-Neuse cont comparu en l'Hôtel de Ville Charles FABRY .agé de cimquente trois ans ,Instituteur .et Augustime GUERIN âgée de " " 2.530 que quarante deux ans ,employés tous deux et domiciliés à Verdun , lesquols nous ont déclaré 4969 Maurice Georges LOuis BEAUVAIS né Paris troisiene arrondissement ,le quinse " avril mil huit cent quetre vingt dix , soldat au cinquente quatriome Régiment d° Infante- rie . - Célibateire - Domicilié à paris , treizione arrondissement rue du Moulin des " Prés . - Fils de Amand BEAUVAIS et de Augustime TARDIF - Est décédé a 'Hopital temporai- re numéro un , aujourdh'ut six janvier à une heure Après nous être assuré de ce dé- ces ,Nous avons de suite rédigé le présent acte en présence des déclarents qui ont signé avec Nous ,sur les deux registres à de destinés . après lecture et collation - (SUivent 2)"Morte les signatures) - EN marge est éerit : "MORT POUR LA FRANCE* - Verdun le quinge juillet mil neuf cent quizse -(Suit la signature) - Transerit le six septembre mil neur sent * CAllemagne) Quaraute six neuf heures quarante ppar Nous , Louis CHAPUIS au Mairo du $rei- de guerre sieme arrondissement de paris Mentionfa L' an mil neuf cent quarante einq ,le vingt
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0116_l.txt (1) | length: 1340

s T est de Paris décédé fils de Emile (Gerd ) le trente et un mai mil neuf eent vingt et un gerdien de . la né Ambroix Marcel , Edmond Edouerd GAILLARD * domicilié rue 130 35 boule . fession Augustim GAILLARD . et de marie Louise Augustine LOBIER, époux Paix pro- stet usi 4 Marie sur la NOEL. Dressé le vingt deux aout mil neur cent quarante siz Joséphine heures * 9 domiciliés & Saint Poul le Jeune (ARdeche ,) . - époux de Régille sans rondissement qui, lecture faite a signé .. avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire , du *reizieme 130 déclaration de 1 "pouse, vingt deux ans, ens profession . rue quatorze d 4lésia dix de Paris ar gattency le vingt et un aout mil zeur cent quarente six à de use héures . est décédie 60 rue Vergniaud . Marie TEXIER . deMiciliée 90 rue Thuillat & Limogos (Haute-Viente ) mée : Saint Jouvent ) le trois aous mil huit cent quetre vingt sept . sans pre 2402 fession fille de Chark es TEXIER et de Margwerite RIMBASSE . époux décédés . épouse de FRangois HYVERNAUD. Dressé le vingt deux asut mil neur cont quarente six . quator+ se heures vingt, sur la déclaration de 1 "épeux de le défunte . cinquante neuf ans, ** cantennier 90 rue Thuillat à Limoges (Haute-Viemne ) qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziome arrondissement de Parie levingt et un aout mil neuf cent querente six , à dix hourea 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0103_l.txt (2) | length: 1375

 RD le quatre sou mil neuf cent querente six . à einq heures quarente-cinq, est décé- VER 2258 dée 47 bouleverd de 1 "Hopital, Tentiette Merie COUSTARD, domseilién boulevard de Grenelle 53 née à Paris, dousione arromdissement, le dix sept aôut mil nour cent sept , couturiere . fille de Alfred COUSTARD et de Claudine TATOT épou x décédés divorcée en pramieres noces de Rexé Emile HYecimthe SIREYZOL . épouse en secondes en secondes noces de Raymond Etieme Frangois BIWER . Dressé le einq aôut mil neuf eent Querente six . quatorze heures dix, sur la décleretion de Jean MAUME . einquen. te ans, amployé, 47, bouleverd de 1 "Hopital, qui, lecture feite a signé avec Nous, bouis CHAPUIS, edjoint au maire du treiziene de Peris so ER L 2259 le quatre aout mil neuf cent quarante six . & six heures quinze# est décédé 47 boulevard de 1 *hopital, Patrick Michel LECUTIER , né dousieme errondis- sement, le quinze avril mil neuf cent quarente six . fils de André Adrien LECUTIER secrétaire comptable . et de Ida Josiane DELCROS, sans profession . époux domici- Liés rue Natiomale 89 . Dressé le cinq aout mil neuf cent quarante six . quatorse heures vingt, sur la déclarstion de Jean MAUME . cirquante ans, employé, 47, bou- levard de 1 "Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maire du treizieme arromdissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0088_r.txt (4) | length: 1349

le onze juin mil neuf cent querente six 9 à quatorge heures trente, est décédé 47 boulevard de 1 "Hopital, Constent KOELLER domicilié Paris, 21 4775 rue Gauthey 9 né APeris, quatrieme arrondissement, le neuf novembre mil huit * cent quatre vinct naur . tourneur sur métaux fils de Emile KOELLER et de Cathe- approuvé la rature rine BAUDUNET époux décédés . veur en premières noces de Jo séphine Jeanne "-" Hélene LAGRANGE , époux en secondes noces de Marie Thérese CANTONY. Dressé le " Hark douze juin Mil neuf cent querente six . quatorze heures vingt, sur la déclara - tion de Jean MAUME . quarente neuf ans, employé, 47. bouleverd de 1 qui lecture feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoin au meire du trefsieme de Peris Haws le douze juin mil neuf cont quarante six 9 à neur heures , est décédé 29 rue de La Santé , Baptiste Désiré SERIEYS . domicilié Paul Vaillant Couturier à 1776 Clamert (Seine ) - né ¿Paris, quatoraiome arrondi ssement, le trois décembre mil huit cent soizente quetorge . Bégociant , fils de Jean baptiste SERIEYS et de Cleire Hortense SOUBRIER , époux décédés . époux de Marguerite Noelie JARRIGE Dressé le treize juin mil neuf cent querente six , onze heures cinquente, sur la déclaration de Jean LEGER , cinquente six ans, négociant , 47 rue Boul ard . quit lecture faite e sighé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treigieme ar- rondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0040_l.txt (1) | length: 1397

an 1890 le dix huit juin mil neuf cent querente six , : quatre heures dix, est accouchée d un enfant présentement sans vie, 28 rue de Rungis Louise Alphonsine GUILLOUET . née à Sourdevel -la-Barre (Manche ) le onze aout mil neuf cent quetorse . ingénieur épouse de RO)gert Eugène HIRTZMAN né : Affleville (Neurthe,et-Moselle ) le quatoi se septembre mil huit cent quetre vingt dix huit . ingémieur , domiciliés rue Le courbe 180 - dressé le vingt deux juin mil neuf cent quarente six quinze heures querante-cinq ,sue le déclaration du meri de 1 'accouchée , qui, lecture feite a si gné avec Nous,Louis CHAPUIS, adjoint au meire du traiziene de Parii Hufewer que le dix huit juin mil neuf cent quarante six a quetre he ures est accouchée d'ux nvo 1 1891 enfant présentement sans vie . 28 rus de Rungis . Louis e Alphonsine GUILLOUET  née à (Menche ) le onze sout mil neur cent quatorse sugénieur épouse de Robert Eugène HIRTZM AN  , né & Affleville (Neurthe,et-MOselle ) le quator se septembre mil huit cent quatre vingt dix huit , ingénieur domiciliés rue Le < courbe 180 . Dressé le vingt deux juin mil neufcent quarante six . uquinze heures cinquente, sur le décleration du mari de l'accouchée qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoin au meire du treiziene arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0051_r.txt (1) | length: 1303

s rente, est décédé route de Neuher e Strasbourg (Bas-Rhim) Lucien POLETTO soldat de 1ere classé Mle o 668 24ème régiment d "Infanterie . 1er bataillon, 3eme compagnie ,domicilié ¿ Peris XIII arrondissement . 155 rue Nationale né à Castelmonte (IT&Lie ) le huit sep - 1981 tembre mil neuf cent vingt six . gerçon de caré , fils de Frangois POLETTO et de histere Marie MOLINARO, son épouse, domiciliés Peris, treizieme arrondissement, 155 rue isiskim 3481 Netionele Célibateire. Dressé le vingt juillet mil teuf cent quarente einq . is seize heures, sur le décleration de Marcel BEYET, sergent majer H E 415 trente sept, D. Trentcent an ans, secteur postel 76995, qui, lecture faité a signé avec Nous, Eugone IMBS, con - IST seiller mumicipal de: Stresbourg, officier de 1 civil per délégetion du maire o Suivent les signatures ) MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE (Lei du 18 novembre 1939 ) du ministere dest Anciens Combattents et Victimes de le Guerre : Paris, du " vingt trois mei mil neuf cent quar ente six La mere du défunt est dénommée MALINA- RIO et MOLINARO. Le soldat POLETTO est . MORT POUR LA FRANCE Le trois juin mil neuf cent quarente six . L'Officier de 1 civil KUHN. Transcrit le vingt huit juin mil neuf cent quarante six , neuf heures cinq. par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paris 1932 3 4s / le quatorze juin mil neuf cent querente six heure v
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0055_r.txt (2) | length: 1400

Cont-vingt-nent' 2665 L'An mil neuf cont quarente quetre le vingt février . est décédé : Leipsig (Allemagne ) VAILLANT Abbert FRengois ouvrier spécialisé né le vingt cinq mai mil huit cont quetre " vingt dix neur d Nemses (Loire-Inférieure ) domicilié en dernier lieu à Peris, (XIII*) Seine ) 19 rue Bellier Dedouvre rils de VAILLANT Pierre décédé. et de PATRICE LOUISE se été derssé per Nous, officier de 1 civil au Mimistere des Anciens ComBattants Mélamie, sa veuve . époux de SAVELSKI Lucienne Reymonde Emilienne Le présent ac- et victimes a de guerre 1 Paris, le troize septembre mil neuf cent quarante six . conformé- einq ment aux dispositions de lordomatice n° 45.561 du 30 OctObre mil nour cent quarente *infor mation art . figurant au dossier du de eujus qui nous a été présenté ce meme jour . (Suivent B instritte au journal officiel du 21 octobre 1945 sur la base des éléments d les ; signatures quante einq, per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treimiene ) TRanscrit le vingt septembre mil neuf cont quarante six . neuf heures de ein- 2666 Paris 5496 L 'an mil neuf cent quarante einq . le quatorze Fevrier dix neuf heures . est décédé : (Allemagne ) SCHIRM ANN Robert Marcel . no le dix huit avril mil neuf cont " trois Peris (XIV' domicilié en dernier lieu Paris, (XIII' 10 rue Corvisart . vingt de SCHIRMANN Xavier Marius et de MOIGNET Marcille Aagèle son épouse. célibataire Anciens le fils présent acte a été dressé per mus, officier de 1 civilau Mimistere des qix conformement aux dispositions de 1 "ordomnance n° 452561 du 30 ectobre 'informetion 1945 (art 3) Combattants et Victimes de Guerre . Paris, ke quatorge septembre mil neuf com quarante ineérée au au dossier du de cujus qui nous a 6t6 présenté ce meme jour . (Suivent les signa; " " . journal officiel du 31 ectobre 1945 , sur la base des éléments d sures figutant ) - TRanserit le vingt septembre mil nouf cent quarante six o dix heures . per 2667 Nous, Louis . CHAPUIS, adjoint au Maire du treimic arrondissement der Paris du minister 5413 do six septembre mil neuf cent quarante six 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0129_r.txt (1) | length: 2075

1995 le einq juillet mil neuf cent querante six . à neuf heures trente . est décédé en son demicile . 39 avenue des Gebelins , Théedere Jean RISSER . né : Saeverden ( Alsace) le vingt -deux février mil huft cent quatre vingt huit . sellier , fils * de Jean RISSER . et de Guillaumette WEISMANN , épeux décédés ; épeux de Berthe Augustime BOULDE - Dressé le six juillet mil veur cent quarente six , à neuf heures cinquante eine . sur la décleration de Denise GUILLEDOUX , seize ans, marbriere , route de Cheisy 47 . qui, lecture faite, a signé avec Nous , Leuis CHAPUIS - adjeint au Maire du treizione " de Paris % Phundidance le einq juillet mil neuf cent quarante six , à seize heures est décédée rue de 1996 P la Santé 11 Axteinette POYET , domiciliée avec sen époux rue des Resiers 56 femme E à Seint -Ouen (Seine) née : Villeurbanne (Rhôme) le seize plovembre mil neuf cont six , menteuse en électricité , fille de Jean Claude Marius POYET , décédé et de Gabrielle ROTH , se vouve a sans profession, demiciliée rue Levert 5. Epouse de Augustin Paul Léon HOOGSTOEL Dressé le six juillet mil neuf cent quarante six à dix heures sur la déclaration du mari quarante deux ans , plembier . qui lecture faite . a signé avec Nous Louis CHAPUIS - edjeizt au Maire du arrendissement de Paris ./. Himarpus le einq juillet mil neuf cent querante six . à neuf heures quarante eine, est décédée beulevard de l'hôpitel . 83 Jacquelime Clémentine Henriette FAIVRE 1997 demiciliée avec sen pere , 69 rue Croulebarbe , née d Paris, quatorsieme arron- dissement . le six nevembre mil neuf cent vingt quatré . empleyée de banque , * fille de Auguste FAIVRE - retraité et de Madeleine AneIse DEHARBE a son épouse décédée : Célibataire . Dressé le six juillet mil neuf cont quarante six , : dix heures trente cinq . sur la déclaration de Cherles GENET . trente quatre ans empleyé 9 beuleverd de l'hôpitel 83 , qui, lecture feite, a signé avéc Nous Leuis CHAPUIS - adjoint au Maire du treiziene arresdissemezt de Paris % le quatre juillet mil neuf cent quarante six . à ving
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0062_l.txt (1) | length: 2055

C345 le deuze asut mil neuf cent querante six . à vingt et une heures trente einq , est dé- cédée 83 bouleverd de 1 *Hepital, Marie Merguerite Virginie DAVID, demiciliée 24 rue de la Chaussée à CHentilly (Oise ) mée à Brunvillers (OIse ) le vingt treis avril mil huit dent quatre vingt enze sans profession, fille de Frengeis Jules " DAVID at de Merie Rose LESAINT. époux décédés : épeuse de Pierre Adrien LECOMTE. Dres- sé le quatorse aout mil neuf cent quarante six, quatorge heures sur la décl er etion de Charles GENET . trente quatre ans, employé, 83, bouleverd de 1 *hopital qui, lecture faite a signé eves Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizieme de Peris P 346 be treize eout mil zeur cent quarente six , à huit heures quarente einq . est décédé 83 beuleverd de *Repital, Juned GOVAMI . demicilié a Paris, 59 nue Medemeiselle . mé d Bongaa (Algérie ) en mil neuf cont quetre . terrassier fils de Raba GOUAMI et de SBAA (Sane eutres:renseignements ) .- Célibataire dressé le queterze sout mil neuf eent querante six' queterse heures dix, sur la déclarstion de Charles GENET . trente quetre ans, amploy6, 83, boulevard de 1 *Hopital. Qui, lecture reite a signé * avec Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au meire du treizioms arrondissement deparis le treize sout mil neuf cent quarante six , une heure trente, est d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0097_r.txt (1) | length: 1325

- le douze juiN mil Neuf celtiqueraNte six . & uNe heure quilize est décédé 83 bou- 1786 levard de 1 "Hopital, JeaN-Baptiste Mercel domicilié 28 rue Harvey Né , Parle, le trois avril mil huit ceNt quetre viligt seise . doeker . fils de * " iNcoNNus du déclarent ( . décédé, et de le Nom da la more N° étaNt pes coNNu du déclerent - sa veuve . saNs professioN , domiciliée 7 selitier des bossettes & Ivry (SeiNe ) Vour de jeaNhe (Nom petroliymique ilcoNbu du déclarant . Dressé le treize juiN mil neur ceNt QuareNte six . quatorze heures sur la déclaretion de Charles GENET trelite quatre ans, employé, 83, boulevard de 1 "Ropital, qui, lecture faite a sigNé avec lious, Louis CHAPUIS, adjotilt maire du treizieme de Paris le douze juin mil neuf cent quarante six , è vingt heures quitize. est décédé. 47/787 bouleverd de 1 "Ropital, Aleim Jecques PIQUET . né APeris, douzione arrondiese ment , le dix huit mars mil nour cent quarente six fils de Marie Louise PIQUET couturiere . de Peiliée 18 avenue de le Liberté : Cherenton le Pont (Seine ) .- Dressé le treize juin mil neuf cent quarante six . quatorse heures dix, sur la er déclaration de Jean MAUME . quarente zeur 47, boulevard de 1 "Hopi - tal qui, lecture faite a signi avec Nous. Louis CHAp UIS, edjoint su nut ne da treiziane arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0041_l.txt (2) | length: 1311

I A V 1900 ure de quatre mots mul s le vingt deux juin mil neut cent quarante six . à ense heures est décédé bouleverd de l'hôpitel 47 vineent CAPODAINI . domicilié 74rue de Provence ná & constentimople )Turquie) le dix septembre mil huit cent quatre vingt-un, employé de bureau - + fils de Napoléon CAPODAINI - et de Hélene YANIO - époux décédés : Divored de Joséphine (Nom patronymique inconnu du déclerant) . Dressé le vingt trois juin mil neuf cent quarazse six . à quatorze heures vingt , sur la décl eration de Jean M AUME - quarante neuf ene employé . boul evard de l'hôpital 47 . qui, lecture feite, a signé avec Nous Louis CHAPUIS -Adjoint au Maire du treizione de Paris % Then 3 $ / 901 le vingt trois juin mil neuf cent quarent six od vingt et une heures trente " est décédée en son domicile . avenue des Gobeline ,36, Homorine MAUCHAUSSE née : Saint Germain de Maudéen (côte d'Or) le deux janvier mil huit cont soizante six . sans profession, fille de Claude MAUCHAUSSE . et de Reime cats SIMONOT , époux décédés Célibataire Dressé le viagt quatre Juin mil cent quarante six o à onse houres . sur le déclaration de André BAUCHER - quarante six ans . négociant . rue Bebillot 3 . qui. lecture faite a signé avec NOUS . Louis CHAPUIS - adjoint au maire du treizione arrendissement de Paris A spanche 1402 le vingt deux juin mil nouf cent querepté six . : 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0052_r.txt (1) | length: 1365

2042 le seise juin mil nour cemt quarante six . à deux heures . est décédé avenue du Généfel Michel Bizot 158 Gilbert Rémi LEFAURE - né & Paris, quatorzione " arrondissement, le seize so it mil neuf cent quarante einq . fils de Paul Emile 3149 LEFAURE - magon et de Adolphine Jacqueline Jeséphine RICHARD . son épouse, sans profession, domiciliés rue Croul ebarbe 51 - Dressé le dix sept juin mil neuf * cent quarante six . dix sept heures , sur la déclaration de Erzest PATEAULT - * trente quatre ans, empleyé 184 rue du faubeurg Saint Anteine . qui, lecture faite . a signé avec Nous , Maurice GAUTIER adjoint au.Maire du deuzieme arron- dissement de Paris ( suivent les signatures) . Transcrit le douse Juillet mil " neuf , enze heures . par Neus . Leuis CHAPUIS . adjotint au Mai- re du treiziome arrendissement de Paris % le vingt juin mil meuf cent quarante six , i dix-huit houres quarante cinq est 2043 décédée rue Denfert Rochereau 74, Momique LEVASSEUR - née : Paris, quatorsiome arrondissement, le vingt huit décembre mil neuf cent quarante cinq , fille de * Camille LEVASSEUR - agent de police et de Jeanne Henrfette VIANNAY . sans pro 3948 fession, son épouse . demiciliés avenue des Gobeline 39 . Dressé le vingt deux " juin mil neuf cent quarante six , : neuf heures quarante , sur la déclaration de Jean LE DESIT ,querante quat re ans, empleyé . rue Denfert Rechereau 74 qui lecture faite, a signé avec Nous . Léen NIMETZ , adjoint eu Maire du quatorzieme , arrondissemeut de Paris ( suivent les signstures) . Transcrit le douse Juillet mil neuf cent quarante six . enze heures cinq . per Nous, Louis au Maire du treizieme arrondissemezt de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0067_l.txt (1) | length: 1664

- Carchy 1846 le quinze juin mil neuf cent quarente six  . : quizzé heures querente, est accou - chée d 'un enfant présentement sans vie . 83, boul'vard de 1 Hopital, Madeleime > BOUTE  níe à Forges les Eaux (Seime ). le vingt sept aout mil quinze , couturiere , épouse de Léon BUREL , né à Malakoff (Seine ) le quatorze juin mil " neuf cent onze , employé : la S.N.C.F. domiciliés 59 rue Paul Vaillant Couturier Malakoff (Seine ) - Dréssé le dix huit juin mil neuf cent quarante six . treize heures cinquante, sur la décl ar etion de Charles GENET. trente quatre . emplo- yé, 83, boulevard de *hopital, ayent assisté à 1 "accouchement ; qui, lectiure fai- te a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme de Peris - SCHOOL 1847 le dix sept juin mil zeur cent Quarente six . & trois heures quarente eimq , est décédé 47 boulevard de 1 "Hopitel, Frangois merie Xevier MUTTERER , domicilié 35 tei rue Emile zola à Choisy le Roi (Seine ) mé à Reims ) le premier décem - bre mil huit cent soixente quinze représeztant de commerce . fils de pere et me- re dont les zoms na sont pes comnus dudécl er ant . divorcé de Merie Louise GAVARD MOLLIARD. Dressé le dix huit juin mil neuf cent quarente six . quatorze heures . " sur la déclaration de Jean MAUME . querante neur ans, employé, 47, boulevard de 1' Hopital, qui, lecturefaite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoin au du treisiene arrondi ssement de Paris Hand 1848 le dix sept juin mil neuf cent quara
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0047_l.txt (2) | length: 1470

is heuge's trente, est décédée . son domicile, rue Henri Becque 1, . Stéphanie SIMON, mée à Nancy (meurthe. -et -Moselle ) le é 27 huit mers mil huit cent quatre vingt quatre o sens profession . fille de Charles Eugene " SIMON et de Catherine STOFFEL , époux décédés . veuve de Eugene Louis STABLER. Dressé le  deux octobre mil neur cent quarente six . treize heures sur la déclaration de Louise >r  STABLER . femme ROEMER . quarante et un ans, sans profession rue Henri Beoque 1 fille sieme arrondissement de Paris la défunte qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire . du trei Louese Roemer le trente septembre mil neuf cont quarante six . : vingt deux heurés trente, est doceuchée 27 d 'un enfent présentement sans vie . 83, beuleverd de 1 "Hepital Gilberte CAILLET . née à Le Cretoy (Somme ) le vingt et un juillet mil neuf cent dix huit . sans prefession, domici- liée rue de Paris 80 a Ivry-sur-Seime (Seine ) Dressé le deux octebre mil neuf cont qua- rente six . treize heures trente, sur la déclaretien de Cherles GENET . trente quatre ans, empleyé, 83, bouleverd de 1 "Hopital, ayant assisté l'accouchement . qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS- adjoint au maire du treizione arrondissement de Banis Jost le premier octobre mil neuf cent quarente six . & neuf 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D346/AD075EC_13D346_0139_l.txt (2) | length: 1315

ion spéciale.- Suivent les * * * signatures.- Transorit le vingt sept avril mil neuf cent cinquante cinq , neuf heures , par Nous , Georges FERMENT , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris Le trois avril mil neuf cent cinquante cinq , sept heures quarante minutes , est décédé ** 1584 - 78. , rue du Général Leclero Jules Olivier Eugene VINCENT , domicilié avec son épouse ** 1689 a Paris treizieme arrondissement , 76 , avenue 'Italie , né a Paris quatrieme arrondisse- * ment , le yingt et un septembre, mil huit cent soixante - neuf , retraité , fils de Louis * Adrien VINCENT et de Léocadie Florence OLIVIER , époux décédés. - Epoux de Eloise Emélie * * LOUIS, soixante dix sept ans , sans profession .- Dressé le quatre avril mil neuf cent * * cinquante - cinq , quatorze heures vingt minutes , sur la déolaration de Charles PARIS * quarante quatre ans , employé en notre commune , 78, rue du Général Leclero , qui, lecture faite 8. signé avec NOus , Paul René MORET , chef de bureau a la Mairie du Keemlin - *** Bioêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Président de la délégation * * * spéciale. Suivent les signatures. - Transcrit le vingt sept avril mil neuf cent cinquante- * cinq', neuf heures cinq , pur Nous Georges FERMENT , Maire adjoint du treizieme arrondisse- ment de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0060_r.txt (5) | length: 1321

Le trente avril mil neuf cent cinquante cinq , deux heures trente est décédée 111, * * 1655 rue Léon Maurice Nordmann , Paulime LE NAOUR , domiciliée 15 , rue Marie Louise 9 née a * Quimper (Finistère) le vingt quatre avril mil huit cent quatre vingt oinq , sans professi on fille de René Marie L/E NAOUR . et de Marie_ LE PAGE , époux décédés.- Veuve en premieres * * noces de Charles Louis FREROT .- Divor pée en decondes nooes de Joseph Amable MOLGAT .- * * - Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante oinq , quatorze heures quinze , sur la * * * déclaration de' Albert ALEXANDRE , quarante quatre ans employé , 111, rue Léon Maurioe * * Nordmann , qui, ,lecture faite a signé avec NOUs , Mauripe DUFOUR , Maire tretalone arrondissement de Paris Gay Le vingt neuf avril mil neuf cent ginquante cinq, a été constaté le déces, adjoint , paraissant du * * * * reménter au quinze avril mil neuf cent cinquante cinq , a une heure qui n'a pu être déber-, * 1656 minée ,de Raymond Franeis 'LEVAVASSEUR, demicilié 10, rue de Ledi , au Havre (Seine Maritime) hé à Bruslivy (Côtes du Nord) le vingt - six novembre mil 'neuf cent vingt=six , * empley& à la Société Nationale des Chemins de fer Frangais', fils de Adrien LEVAVASSEUR , * charren  et de Anne Mari ie TACHOT , son épouse , sans préfession, demitiliés : Bruslivy * (Côtes du Nord) .- (Epoux de Suzanne Lucienne Pierrette BUSNEL ,domioiliée 7 boulevard * Saint Michel .- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante cinq, quaterze heures * * * trente , sur la déolaration de Suzanne FAURIE , épouse BIGOT, négeciante 8 du Cleitre Notre Dame , qui, ,lecture faite a signé avec NOUS Maurice DUFOUR  du treizieme arrendissement de Paris Bight , , Maire , rue adjoint *** * * Le 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0068_l.txt (1) | length: 1735

ion spécidle. - * * * Suivent les signatures .- Transerit le treize Mai mil neuf eent einquante einq , neuf heures vingt , par NOus ' Pierre ETEFFE , Médaille Militaire Croix de guerre 1914-1918 Maire - adjoint du treizi eme arrondissement de Paris But Le vingt deux avril mil neuf dent cinquante einq quaterze heures quarante einq minutes ,* * 1804 est decedee , 78,' rue du Général Leclere, Caroline Rese Augustine Louise MENARD domiei- * * 2122 liée avee son époux , a Paris treizieme arrendissement  , 66 , rue du Chateau des Rentiers ** née a Fougerès (Ille et Vilaine) le dix novembre mil huit cent quatre vingt dix-sePt * * * * relieuse fille de Louis René Alphense MENARD et de Resalie RUFIN , époux decides. Epouse de Emile Jeseph Frangois Marie BLIN , einquante treis ans , manoeuvre .- Dressé le vingt-tpois aveil mil neuf cent cinquante einq , quatorze heures trente minutes, sur la déclaration * * de Charles PARIS , quarante quatre ans , empleyé en notre commune , 78, rue du Général * * * Leolere , qui,lecture faite a signé avee NOus  Paul René MORET chef de bureau a la Mairie du KREMLIN - RICÊTRE , (seine) Officier de l'état qivil par délégation du Président de la * * délégation spéciale .- Suivent les signatures.- Transerit le treize Mai mil neuf cent *** cinquante eind , neuf heures vingt cinq , par NOus , Pierre ETEFFE , Médaille Militaire , ** Maire adjeint du treizieme arrondissement de Paris Croix de guerre 1914-1918.- Buy 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0082_r.txt (5) | length: 1454

 Chevalier de la légion d 'honneur. Suivent les signatures.- transcrit le vingt et un avril mil neuf cent cinquante cinq , neuf heures vingt , par NOus Jean GODEFROY , Médaille * * Militaire , oroix de guerre 1914-1918 , Maire adjoint du treizième arrondissement de ** * Paris creaty Le treizet avril mil neuf cent cinquante cinq six heures quinze minutes'y est décédé, * 40, rue de la Gare a orry la Ville (Oise) Jules David CESCONI , retraité de la Police * , * 15a judiciaire , domioilié a Paris , 11 , rue de Reims sur le treiziene arrondissement  , * * né a Paris douzieme arrondissement le vingt quatre novembre mil huit cent doixante- dix * 16 quatre vingt *quatre ans , fils de David CESCONI , et de Emilie KOLB , époux décédés.- * * , Veuf en premieres noces de Louise CABARAT Veuf en secondes noces de Alice lerthe MARION depuis le vingt trois janvier mil neuf oent quarante cinq .- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante cinq , onze heurés * sur la déolaration de Mireilde' AUBRY Veuve * * * CESCONI sans profession  agé'e de quarante et un ans , domiciliée a Paris treizieme * * arrondissement , 110, rue de Patay , belle - fille du défunt , qui, lecture faite a signé avec NOus , Emmanuel VALY , Maire Officier de 1 état civil de la Commune d'Orry la Ville (OIse)'.- Suivent les s'ignatures .- transcrit le vingt et un avril mil neuf cent cinquante * oinq , neuf heures vingt cinq, par NOus Jean GODEFROY ; Médaille Militaire Croix de Guerre Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris creaty 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0054_l.txt (5) | length: 1523

gnatures.- TranscriT le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante cinq * neuf heures trente oine , par NOus , Jean GODEFROY , Médaille Militaire , oroix de guerre * Maire adjoint du treiziome arrondissement de Paris crosty le vingt avril mil neuf cent cinquante oinq , dix-huit heures trente minutes est decede 18 au Bóurg a Senan (Yonne) , Frangois MOUSSOURS domicilié 19 bis , rue de Richempnt , a Paris ar treizieme arrondissement , né a Saint Angel (Correze) le quatorge mars mil huit cent quatre * vingt neuf , soixante six ans , retraité de la Société Nationale des chemins de fer frangais fils de Antoine MOUSSOURS , dioede , et de Jeanne LONGVERT , sa veuve , sans profession , * * domiciliée a Saint Angel , époux de Marie FROMAGE. Dressé le vingt avril mil neuf cent * * * cinquante cinq , dix neuf heures sur le déolaration de Jeanne Maroelle MOUSSOURS épouse LEMPSEN , trente cinq ans , hôteliere fille, du défunt , domiciliée dans le huitieme arron- dissement de Paris , 12 , avenue Montaigne , lecture faite a signé aveo -Nous Paul * HABERT, Maire-de SENAN (Yonne). Suivent les signatures.--Transori le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante oinq ,neuf heures quarante , GODEFROY Médaille Militaire Croix de guerre  , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris cross Le treize Mai mil neuf cent cinquante cing, treize heures 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0090_l.txt (4) | length: 1340

Le vingt cinq mars mil neuf cent cinquante - cinq , zéro heure vingt cinq, est décédée 1235 en son domicile 47, beulevard de 1,Hôpithl , Marie MAYER , née' À Fleville-Lixières ( it * (Meurthe et Moselle) le dix-neuf mAi mil huit cent quatre vingt - trois ,sans profession fille de Henri MAYER et ,de Marie ARNOULD, , Epouse de Charles JACQUES - JEAN .- Dressé le vingt - six mars mil neuf cent cinquante cinq , quinze heures vingt  , sur la déclaration de Léon BROHAN  , quarante quatre ans n employé  47, boulevard de 1 Hôpital qui, lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du arrendissement de Paris treizieme 1 ** yay le vingt einq mars mil neuf eent einquante einq , trois heures quinze , est decedee en * , (son domieile, boulevard de 1: Hopital, 47, Marie BEGASSAT, née à saint Loup des ChauMes * * 1236 ( Cher ), le vingt sept juillet ,mil huit cent soixante six, Sans profession  , fille de * * Vietor BEGASSAT  , et de Marie JACQUIN,époux decedes.- Divoreée de sans autres rensei- gnements connus du déclarant .-Dressé le vingt six mars mil neuf cent einquan te einq , * * quinze heures trente , sur la déolaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans , préposé , * boulevard de 1' Hôpital, 47, qui, lecture faite a sighé avec Nous, Mauriee DUFOUR, Maire adjoint du treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0026_l.txt (1) | length: 1333

- F and Le vingt einq mars mil neuf cent einquante einq , treize heures est décédée , 47 , boulevard de 'Hôpital , Lydie Raymonde PIESSEN , domieiliéeau Plateau d'Assy (Haute * * 1237 Savoie) rue Bay , née a Rosendael (Nord) le dix- neuf mai mil neuf cent trente - huit * sans profession , fille de Edgard PIESSEN chauffeur  , et de Hélene ALLOUCHERY , son * * é pouse , ,sans profession  , domiciliés comme la défunte. Célibataire. - Dressé le vingt - six mars mil neuf cent einquante einq , quinze heures quarante , sur la déclaration * de léon BROHAN , quarante quatre ans , employé, 47, boulevard rde 1 'Hôpital qui, * * leeture faite 8. signé aveo NOUS  Mauriee DUFOUR  Maire adjoint du treizieme K ment' de Paris Le vingt oinq mars mil neuf cent cinquante cinq à vingt deux heures trente est decede for arrondisse- 47 boulevard de 1) Hopital , Auguste MONCHARMONT , domicilié a Fontenay sous Bois , 25 * 1238 rue Racine , né a Lyon troisiéme arrendissement , (Rhone) le trente-un Juillet mil neuf * cent sept. , chauffeur livreur fils de Joanny MONCHARMONT , décédé et de Mélanie * is * Alice CORTAY-, sa veuve , soixante dix ans sans profession , demiciliée 4 avenue des * Mousquetaires a Nice (Alpes Maritimes).Ditoroé de Adèle Marie Georges Fernande ACHARD.- Dressé le vingt six mars mil neuf cent cinquante cinq , quinze héures cinquante , sur la déclaration de Léon BROHAN , quatranãe quatre ans , employé 47 boulevard dé 1 Hopital * qui , lecture faite a signé: avec Nous , Maurice DUFOUR  Maire adjoint du treiziéme argon- dissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0026_l.txt (2) | length: 1555

 mil neuf cent cinquante cinq neuf heures quarante par NOus , Jean GODEFROY , Médaille Militaire Croix de guerre, Maire adjoint du *** treizieme arrondissement de Paris revief Le quatre avril mil neuf cent cinquante cinq , oinq heures quarante cinq minutes est * RAUD 1523 decedee , 78, rue du Général Leolero', Hélene Jemne CASAL  domioiliée a Paris treizie- me arr'ondissement 97, b'oulevard de la Gare , née à Paris seizieme arrondissement , ** 1691 le vingt trois novembre mil neuf cent neuf , sans profession , fille de Maurice CASAL * * et de Marie Louise ROCHE époux décédés,- Epouse de Ernest Victor GIRAUD , quarante * * * neuf ans tôlier - formeur , domicilié a Gentilly (Seine) 57 , avenue Raspail 7 Dressé le cing avril mil neuf cent cinquante cinq , quatorze heures vingt minutes , sur la déola- ration de Charles PARIS , quarante quatre ans , employé en notre commune , 78, rue du * * Général Leclero , qui, lecture faité a` signé avec NOus 1 Paul René MORET , chef de bureau a La Mairie du Kremlin- Bioêtre (seine) , Officier de 1 état cigil par délégation du ** * Président de la Délégation spéciale.- Buivent les signatures.- Transorit le-vingt et un * * avril mil neuf cent cinquente cinq , neuf heurs quarante oinq par NOUS , Jean GODEFROY Médaille Militaire , oroix de guerre , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0054_r.txt (4) | length: 1349

 le premier avril to * mil neuf cent ginquante cinq , neuf heures quinze par Nous , Pierre ETEFFE Maire * is * adjoint du .treiziéme arrondissement de Paris ,Médaille "militaire Croix de Guerre 1914-1918.- slow 1291 Le dix.neur mars mil neuf cent ginquante cinq , six heures vingt minutes , est décédé 78 ** T400 cetty me rue arrondissement du Général Leclero , 103 , rue Marcel du Chevaleret Jean DAVOUST hé , domicilié a Saint Aubin aveo de son, Bonneval épouse (Orne) a Paris le six treizié- * * avril mil neuf cent quatre , ouvrier de la Régie Autonome des Transports Parisiens , fils to de.Armand Adrien DAVOUST décédé., et de Marie Charlotte DELAMARE & sa veuve , sans profes- sion domioiliés 8. Saint Martin de Bonneval (Orne) Epoux de Thérese Marthe Adolphine is to * CATHELINEAU, , quarante neuf ans , sans profession -Dressé le vingt mars mil neuf cent oin- quante cinq', dix heure s vingt minutes sur la déolaration de Charles PARIS , quarante- * quatre ans , employé en notre commune 78 m du Général Leclero , qui , lecture faite a is is signé avec Nous , Paul René MORET  , Chef de bureau en la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine) Officier premier avril de 1 Etat-Civil mil neuf gent par cinquante délégation cinq du Maire.-Suivent neuf heures_ yingt les signatures.-Transori 2 par Nous Pierre t ETEFFE le * to Maire adjoint du treiziéme rondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0031_r.txt (2) | length: 1371

 cent cinquante cinq neuf heures :quarante par * Nous , Jean GODEFROY , Maire adjeint du treizieme arrendissement de Paris Médaille Militai re , croix de guerre .- creating Le vingt - huit avril mil neuf cent cinquante - cinq, vingt-trois heures dix minutes * est décédé , 106 boulevard du Général Leclere : Pierre Marie Jean Baptiste ADAM , *** 1722 soixante ans , dessinateur domicilié a Paris treizieme , 33 , rue de 'Amiral Mouchez * 2052 né a Neufchatel en Bray (Seine Inférisure) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre * * * 'vingt -quatorze , fils, de henri Louis Marie ADAM et de georginá Marie Elisa FACHE , époux décédés.- Diveroé en premieres noces de Anne Marie Jesephe Paule COQUEREAU et époux en * secondes noces de Régins Nazénie GUESSARIAN .- Dressé le trente avril mil neuf cent cin- * quente-oinq quatprze heures quarante minutes sur la déolaration de Jeséphine TOMASI * * * femme CHIURA , trente trois ans , employé a Clichy la Garenne (Seine) 106, boulevard du * * Général Leclere qui, lecture faite a signé avec Nous , Henri René CHAMPION , adjeint au * * Maire de Clichy la Garenne , officier de l'état civil par délégation.- Suivent les signa- * tures.- transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante cinq , neuf heures quarante cinq , * par NOus , Jean GODEFROY, Médaille Militaire Croix de guerre, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0074_r.txt (3) | length: 1377

péciale.- Suivent les signatures. transcrit le douze Mai mil * * neuf cent cinquante cinq , neuf heures vingt , par Nous, Jean GODEFROY, Médaillé Militaire , Croix de Guerre 1914-1918, Maire ,adjoint du treiziéme arrendissement de Paris crosty Le vingt avril mil neuf eent cinquante, cinq , douze heures vingt cinq minutes , est décédé 1 78, rue du Générale Leclero 8, Albert Jean - Marie FORTE , demicilié a Paris treizieme arron- dissement , 16 , rue Harvey né a Bouzee - Conq (Finistere) le dix-neuf septembre mil neuf cent huit. sans profession , fils de, Jean Marie FORTE , soixante quaterze ans , sans *** profession, demicilié a Conoarneau (Finistere) 8 ,rue du Petit Thouars et de Annette * * Marguerite LE DIZET , son épouse décédée. Célibataire.- Dressé le vingt et un avril mil ** neuf cent , quaterze heures vingt, minutes  sur la déclaration de Charles * PARIS quarante quatre, ans employé en potre commune , 78, rue du Général Leclere , qui, lecture faite a signé avec Nous , Paul René MORET , chef de bureau a la Mairie du Kremlin- Bieêtre Offdeier de 'état civil par délégation du Président de la délégation spéciale.- Suivent les signatures .- Transprit le douze Mei mil neuf cent cinquante, cinq neuf heures * vingt-einq , per NOus Jeap GODEFROY , Médaille Militaire croix de guerre Mairte adjeint du treizième arrendissement de Paris crowth 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0081_l.txt (5) | length: 1360

ion spéciale.- Suivent les signaturest.- Transerit le treize Mai mil neuf cent cinquante - cinq ; neuf heures quarante , par Nous , Pierre ETEFFE , , Médaille MilitAire creix de guerre) 1914-19£8 Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris Any Le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante einq deuze heures est décédé Général Leclere , Jules Charles BAUNY  , demicilié a Paris treiziome & arrendissement , 69 78, rue du- * * rue du Chateau des Rentiers , né a Paris quinzieme arrendissmment  , le vingt six février mil neuf cent huit , manoeuvre , fils de Frangeis Ernest BAUNY` et de JesePhine BENOIT époux decedes. Célibataire .- Dressé le trente avril mil neu ,cent cinquante - cinq quaterze , heures. vingt minutes , sur la déolaration de Charles PARIS , quarante quatre ans , empleyé en netre commu- no, 78, rue du Général Leclere . qui, lecture faite a signé avec NOUs , PauI René MORET  , * ohef de bureau a la Mairie du Kremlin - bieêtre (seine) Officier de 'état tien du Maire .- Suivent les signature's .- Transerit le treize Mai, mil neuf cent par einquante- * 'ivil déléga- einq , neuf heures quarante cinq , par Nous , Pierre ETEFFE , Médaill'e Militaire , Croix de Guerre 1914-1918 , Maire adjeint du treizieme arrendissement de Paris * stang Le douze Mai mil neuf cent einquante cinq , a einq h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0083_l.txt (4) | length: 1315

 Applicant 1311 Le premier avril mil neuf cent cinquante cinq , à dix heures quinze , est décédé , 83 beulevard de l'Hôpital , Bernard Célestin EON , demioilié i Enghien* les Bains (Seine et oise) 53 bis avenue de la Ceinture , né a Dinan (Côtes du Nord) le vingt avril * mil neuf cent vingt --neuf étudiant en dréit , fils de Célestin Marie Frangois * * is Joseph EON , Docteur en Médecine , et de Félicie Désirée Marie Jeséphine BECHEREL * son épouse , sans profession , domiciliés comme le défunt - Célibataire .- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante cinq quatorze heures dix , sur la déolaration * de Raymond LE GUINIO vingt sept ans empleyé , 83 `boulevard de l'Hôpital for qui * * lecture faite a signé avec NOus , Maurioe DUFOUR Maire adjoint aprondis- du treizione sement de Paris PT the nur 1312 , Le premier avril mil neuf eent einquante - einq à wingt deux heures trente , est * * decede ; 83 ; boulevard de l'Hôpital Pierre Marie CAURANT , domicilié i Cliehy * * Seine) 22 , rue d'Alsave  né au Le Faouet (Morbihan) le vingt - neuf novembre mil neuf c'ent , peintre en voiture, fils de Jean Marie CAURANT , et de Marie Renée LE ROUX , 'époux décédés.- Veuf de Blanche Mareelle LAPLAINE .- Dressé le deux avril * mil n'euf cent cinquante einq , quatorze heures vingt , sur la déclaration LE GUINIO , vingt sept ans , employé ; 83 boulevArd de 'Hôpital qui,leeture faite a signé ayée * * nous , Máúriee DUFOUR , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Ricelam 1313 Le trente et un mars mil neuf cent oinquante cinq , 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0033_r.txt (2) | length: 1540

 1551 Le vingt deux avril, mil neuf cent cinquante cinq huit heures trente , esr décédée * * * en son domicile  47 , boulevar@ de, 'Hôpital, Berthe MARSOT , née a Paris onzieme * * arrondissement  le huit février mil huit cent soixante - quatorze , sans profession , ** fille de Pierre MARSOT, , et de Félicie HUX decedes.- Célibataire.- Dressé le vingt - * trois avril mil neuf cent cinquante cinq, quinze heures dix , sur la déclaration de * * Léon BROHAN , quarente quatre ans employé 47, boulevard de l'Hôpital , qui, lecture faite a s'igné avec NOus , Maurice DUFOUR Maire adjoint-du treizième arrond * A de Par's Le vingt trois avril mil neuf cent cinquante cinq neuf heures est décédé , 35 * * 1552 boulevard Saint Marce 1 , Jules Firmin MEUNIER domioilié a Arbois (Jura) 22, rue de * * Verreux né, a Achicourt ,Pas de Calais) le six janvier mil huit cent quatre vingt-quatre, retraité de, la Préfecture de Police , fils de Jules Stéphen MEUNIER , et de Julie * * * AUDRAN , époux decedes.- Veuf en premieres noces de Anne BOYER.-Epeux en secondes noces * de Louise Adele Eugénie CHAVERIAT .- Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante oinq , dix heures , sur la déclaration de Vincent SAFRA cinquante huit ans , Directeur commeroial , 76, avenue des Gobelins , jui,lecture faite a signé aveo Nous , Gustave * * COLLAS Médaille Militaire , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Páris But 9.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0057_r.txt (2) | length: 1414

spéciale .- Suivent les signatures.- transcrit le vingt-huit * avril mil neuf cent cinquants oinq neuf heures vingt , par NOus Hean GODEFROY Médáille Militaire , Croix de Guerre * Maire - adjoint du treizieme arrondissement de Paris crosity Le huit avril mil neuf cent cinquante cinq , une heure trente minutes est décédée 78, rue du Général Leclero 9 Olive Esther Aurélie Marie CAILLIAU , domiciliée, a Paris treizième 161 arrondissement , 2 , rue Brillat savarin , née a Caestre (Nord) le premier septembre mil * huit cent soixante dix-sept , sans profession fille de Martin Edmond Edouard Marie * * * 176 CAILLIAU et de Stéphanie Rosalie CLEENEWERCK , époux déoédés.--Veuve en premieres noces de Auguste LEGEROT .- Veuve en secondes noces de Henri Nioblas Jean Baptists LOUIS.- Dressé * le neuf avril mil neuf cent oinquante cinq , quatorze heures dix minutes , sur la déolara- tion de Charles PARIS , quarante quatre ans , employé en notre commune " 78, rue du Géné- ral Leclero , qui,lecture faite a signé avec, NOus , Paul René MORET  , chef de bureau a la Mairie du Kremlin -BIoêtre (seine) Officier. de l'état civil par délégation du Président * * de la délégation spéciale.- Suivent les signatures, Transorit le vimgt - huit avril mil * neuf cent cinquante cinq ,neuf heures vingt cinq , par Nous Jean GODEFROY , Médaille * * Militaire , oroix de guerre  Maire - adjoint du treizieme arrondissement de Paris brand 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0064_l.txt (5) | length: 1423

gnatures.-Transori a signé avec Nous , Paul René MORET  , Chef de Bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre* , lecture * du treiziéme arrondissement de Paris,Médaillé Militaire. tranty Le olero cinq mars mil neuf cent cinquante cinq , six heures $ est décédé 78 rue du Général Le- 1189 9, Viotor Louis Edouard DUPROT  , Domicilié avec son épouse , & Paris treiziéme arrondis- 1220 sement , 44 rue du Chateau des' Rentiers , n'é e Marles-sur-Canche (Pas de Calais) le onze * * Elanche avril mil neuf cent, six , chauffeur en chaudieres  , fils de Viotor DUPROT Décédé et de (Pas de Calais) rue Michot.-Epoux de Raymonde Madeleine FROISSART,quarante deux ans sans * RAY , sa veuve , quatre vingtsans., sans profession, domiciliée a , Berek-sur-Plage , * * * profession. Dressé le siximars mil neuf cent cinquante cinq , dix heures dix minutes , sur * la déclaration de Charles Paris, quarante quatre ans , employé en notre Commune 78 , rue * du Général leclere . qui ,lecture faite a signé avec Nous Paul rené MORET Chef , de Bureau Sußvent a la mairie du Kremlin-Bicêtre (Seuné) Officier de l'Etat-Civil par délégation , du Maire. - * les signatures.-Transorit le vingt quatre mars mil neuf cent cinquante cing, neuf * * arrondissement de Paris.- heures quinze , par Nous , Jean GODEFROY , Médaillé militaire Maire-Adjoint du treiziéme * * crosty 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D384/AD075EC_13D384_0021_l.txt (5) | length: 1342

Le saize aout mil nauf cent einquante daux vingt trois haures vingt ast décédée ,83, & 2 boulevard de l'Hôpital Flore Jeanne BORDENAVE, domiciliée .7, rue Charlemagna née z à paris sixiema arrondissamant le nauf décambre mil huit cant quatre vingt cinq , conciarge & fille de Frangois BORDENAVE at de Marie NICOLEAU , décédés.Veuva de Raoul BERGENTON. **** prassé le dix _sapt aout mil ne ur cant cinquanta diux treiza he uras trenta, sur la ***** déclarstion de CHarles GENET, quarante ans, employé, 83 , boulavard de l'Hopithl, qui , that lecture faite , signé ave c Nous, Maurica DUFO UR , Maira ad.foint du traiziema arrondissama,d) de Paris. Le saize aout mil nauf cant cinquante daux vingt haures trente est décédée domicile 747, boulavard de l'Hopital  , Carolina cécilia Maria TREP IN , née & cles (Italie)+ la huit avril mil cant soixante dix nut sans profassion  fille de pa'ra at mare " is dont les nome sont inconnus du déclarant  sans autres renssignements. Veuve de Joseph & # COLOMBINI. Dressé le dix-sapt aout mil nauf cant cinquante daux quinze heures , sur la A déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trante huit ans employé 47, boulavard da l'Hopital is qui . lectura faite , a signá ave e Nous , Maurica DUFOUR, Maire adjoint du traizie'ma # arrondissament de Paris --- It Le aize août mil nou cant cinquante deux , quin
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0138_l.txt (1) | length: 1335

 trans cription davra sa conformer aux dispositions des articles quarante neuf , soixante dix 75 nauf (dernier alinéa) et quatra vingt onza (deuxiema alinéa) du Code civil . Transcrit is le huit juillet mil neuf cant cinquante daux onze heures cinquante par NOus Louis is 2336 CHAPUIS , Adjoint au maire du traizieme arrondissament de Paris e's ) renvoi. 9951 VU la signification a Nous faite le trois juillet mil na uf cant cinquanta daux NOus & is istre dela transcrivons ici le dispositif d'un jugalmant randu la vingt einq avril mil neuf cont cin- quanta deux par la Chambra du consail du tribunal civil du département da la Seine . $3 & Papes, le Le Tribunal , PAR CES MOTIFS Dit et déclara qua le six aout mil nauf cent quarante is daux ast décédéa a Pithiviers (Loirat) Rachel BERGM ANN  , domiciliéa & paris traizieme & arrondissamant ,quaranta deux boulavard masséna née a-Nowy Sacz (Pologna) la dix décam.c 19 novembre 2007 bra mil nauf cent un , fille de et de (sans remsaignaments) - Epousa da Simon & < en deportation" DANKOWITZ - Dit que le présant jugament tiandra lieu d' acte da déca's da, la sus nomméa et 3 (Pologre) et qu'i sera opposabla aux tiers dans les termes da l'article quatra vingt onze du code ci. Pan's, le 16 'vil . - Ordonna la transcription du dispositif du présent jugemant sur les ragistres da 1' Etat civil de la mairie du traizieme arrondissement da paris . - Dit qu'en ce qui concerne las mantions ,l'officier da l'Etat civil qui oparer
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0095_r.txt (2) | length: 1475

a la transcription davra se conformer aux dispositions des articles quarante nauf ,soixante dix neuf (dernier alinéa) at quatra 2337 vingt onze (deuxieme alinéa) du Code civil - Transcrit le huit juillat milo nauf cant cin. quanta deux douza he urás , par Nous Louis CHAPUIS , adjoint au maire dultraiziema ar- rondissement de paris - Le sept juillet mil nauf cont cinquante daux una heure inconnue du déclarant , est is décédéa en son domicile ,2. rue coypel Jaanne Amélie FOULON , Née : MOrsain (Aisne) & le 'trente et un mai mil neuf cont daux sans profession , fille de antoine FOULON , at is de Malvina Eugéniè LOUIS époux décédés célibataire - Dreesé le huit juillet mil > is nauf cant cinquante deux douze he'ures dix', sur la déclaration da Léon BACHOT , quaran. to nur ans ouvrier d'Etat domicilié 2, rue coypal , qui lectura faite , a signé ave Nous Louis CHAPUIS . adjoint au maire du traizie'me arrondissement da paris 2335 that le sapt juillat mil nauf cant cinquante daux deux haures est décédé ,83, boulavard - de l'Hôpital Antoin DRYGAS domicilié ,44 rua CLisson  né : Krotoszyn (Pologna) > le vingt cinq avril mil nauf cant trois , chef d'équipa , fils de laurent DRYGAS at de 25 Josepha MLYNARZ , décédés e - Epoux de Pélagie SZMCZ AK - Dressé le huit juillet mil nouf > cant cinquante daux traize hauras sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt cinq a ans Jean SANSOULET.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0095_r.txt (3) | length: 1393

New 1475 Le vingt sept avril mil nauf cent cinquante daux , vingt trois heures -trenta , edt décédé , 83 , boulavard de l'Hôpital , Charles Albert Marca au DAUMAL , domicilié 83 , < rue Véron . a , Alfortvilla (Seina) né a . Saint MIchel (Aisna) la cinq novembre mil nauf is cant trois , radio.électricien fils da Edouard Charles Désiré DAUMAL décédé et de Augusta COCHINARD  sa ve uve , sans profassion domiciliéa comme la défunt - Divorcé & en pramieres noces de Hélena DURVIN . Epoux en secondes nocas de Solange Charlotte 7 is - BERNOT - Dressé le vingt huit avril mil nouf cant cinquante deux traize haures cin- is quante sur la déclaration de Charles GENET * quarante ans amployé , 83 boulevard &3 de l'Hôpital qui lectura faita , a signé avec Nous , Louis CHAPUIS , djoint au mai - arrondissement de paris -3 Le ra du/traiziona vingt 1476 sept avril "mil neuf cant cinquante daux douze heures trenta , ast décédé , $ 83 boulevard de l'Hôpital Paul JOseph SENS , domicilié , 10 , rua de Turin à fortville (Saine) né à paris douzieme arrondissement , le vingt quatre avril mil huit cent quatre vingt huit ébéniste , fils da Herri Arnold SENS , at de Alina Marie usts DEGESS époux décédés - Divorcé en pramieres noces de Georgette RAPP - Epoux en condes no ees de Célaste Louise COSSU Drassé le .vingt huit avril mil nauf cart cin- is quante deux quatorze haures , sur la déclaration de Charles GENET , quarante ans em- ployé 83, boulevard de l'Hôpital qui lectura faite & signé ave c Nous , Louis & CHAPUIS adjo'int au maire du treizieme arrondissamant de paris and 1477 - La vinGt sept avril mil nauf cant cinquante deux , o
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0009_r.txt (1) | length: 1630

ix neuf mai mil nauf cant cinquante deux huit heuras quinze , est décédée ,47 , boulevard de l'Hopital , Joséphine VERHAAREN domiciliée 62 , rue dés carrieres is i nul & Charenton.le -pont (seine) née a Schaarbeck (Balgiqua) le onza novambre mil huit cent the quatra vingt cinq Retraitée , fille de Joseph Louis VERHAAREN , décédé "et da Célitm na Frangoise VANDEN HOECK sa veuva sans profession domiciliéa 22 rue georges Huchon a Vincennas (Seins) - veuva de Hemri Frangois FRANÇOIS DRessé le vingt mai mil nauf cant cinquante daux quatorze heures_ sur la déclaration da Paul { QUATREBOEUFS trante huit ans , employé 47, boulevard de l'Hôpital qui lecture faite , a signé ava c Nous Jean SANSOULET. PLANTÉ , Chevalier de la Légion d'Honne ur  adjoint au maire du treiziema arrondissement de paris ILL 1748 le sept avril mil na uf cent cinquanta daux , dix sapt heures trente minutes est décé- King 1624 dé , 16 rue Oudinot Emile Alphonse BIARNE , domicilié & Paris 129 boulevard is " masséna né & paris traiziame arrondissement le nauf avril mil huit cent soixante dix huit Ingénieur< fils de Emile BIARNE et de Alphonsine GOUPILLON`, , époux décé - dés . - Véur de Reine THérèse GUILLARD Drèesé le nauf avril mil nauf cant cinquante & daux , neuf haures , sur la déclaration de henri BARBEAU 9. quarante ans employé , is 109 bis rus Saint DOminique qui lecture faite a signé avec NOus Suzanna Loui - se Nina GAY vauva MEYER adjoint au Malire du saptiema arrondissemant da paris - SMi- vant las signatures . Transcrit le vingt et un mai mil nauf cant cinquante daux , $3 nauf heures trente par NOus Louis CHAPUIS adjoint au maire du traiziama arrondis.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0036_r.txt (3) | length: 1653

nquante deux Nous trans - orivons ici le dispositif d'un' jugament randu le vingt nauf févriar mil nauf cant cin- & J UG. nt quante daux , par la Chambre du Conseil du tribunal civil da la Seine Tribunal .- P AR CES MOTIFS Dit et déclara que le vingt nut juillat mil nauf cent quarante deux est décédée à Drancy (Saina) Régina SCHMIDT  domiciliéa à Paris traizieme arrondisse - 1411 mant vingt deux rue Jean Colly , née a Dvinsk (Ruesia) le six mai mil neuf cont its filla de Michel SCHMIDT at de Zéala SCHTEMKA . - EPousa de Melah GARTMANN Dit que le présent jugament tiandra lieu d'acta da déca's de la sus nommée at qu'il sera opposable & aux tiers dans les termas de l'article quatre vingt onze du code civil : Ordonna la is is transcription du dispositif du présent jugamant sur les registres courants da l'Etat ci. vil da la mairie du treizieme arrondissemant de paris - Dit qu'an ce qui concerna les & mentions , l'Officier da l'Etat civil qui operera la transcription davra se conformer is aux dixpositions das articles quarante neuf, soixanta dix nauf dernier alinéa , et is quatra vingt onge deuxieme alinéa du Code civil Transcrit le vingt deux avril mil & neuf cant cinquante deux traiza heuras quarante , par Nous Pierra ETEFFE , Médaille " Militaire , Croix de Guarre adjoint au maire du traizieme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0003_l.txt (2) | length: 1337

2355 la cinq juin mil nauf cant cinquanta daux , six heurss trente > a st décédée rue du fau - 2070 bourg Saint Jacques 27 Zoé Jeanna LEMIRE, , domiciliéa 18 rue OUdry Néa a CHam- - bry (Aisna) le six mai mil huit cant soixante saiza sans profassion , fille da Arthur 2 LEMIRE , at da Zoé CHANTRAINE époux décédés - Vauva de Ge or ga Binjamin MAUPLOT is A is Dressé le sapt juin mil naur cant cinquante daux dix heuras vingt. sur adeclaration de Maurice MIGNONNEAU  quarante ans amployé  27, rue du faubourg Saint Jacques , is qui , lactura faite` & signé ave c Nous Léon NIMETZ  adjoint au Maire du quatorziama 4 arrondissement de paris Suivant les signaturas Transcrit le nauf juillet mil nauf is cent cinquanta daux douza haures dix , par Nous , Jaan SANSOULET .PL ANTE , Chavalier da la Légion d'Honnaur Maira adjoint du traizie'ma arrondissemant da paris la cinq mai mil nauf cant cinquante deux onza ha ura s Quaranta cinq est décédéa 3 ,25 for 2356 avanue Jaan Jaura's Maria Louisa SALINDRE ,Néa la quatra décambre mil huit cant soixan- te 8654 dix : a Paris traiziema arrondissamant ,sans Profassion domiciliée a Paris (XIII°) 70 ,avanua d'Italie ,filla da Augusta SALINDRE et de Rosa SOUBRAT ,décédés - Vauva en 13 Pramieras noces da Jaan Baptista DIMIER at va uva en se condas nocas da Camille Léon is >z <3 L AVER AN :- DRassé,le cinq mai mil nauf cant cinquanta daux ,seiza he uras.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0097_r.txt (1) | length: 1394

Dit qu'en ca qui concerna les mantions l'Offi in cier de l'Etat civil qui oparera la transcription devra se conformer aux dispositions is des articles quarante neuf ,soixante dix neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onza is is (deuxieme alinéa) du Code Civil - Transcrit le dix juin mil pauf ca tt cinquante deux A onze heures trente ,par Nous 9 Loufs CHAPOIS , adjointi au maire du traisiome aprondisse mant de paris Vuts la signification & Nous faite le neuf juin mil nauf cant cinquanté daux Nous trans e's crivons ici la dispositif d' un jugament rendu le deux mai mil uf cant cinquante deux 1958 par la Chambra du conseil du tribunal civil da la Seine .La Tribunal . PAR CES MOTIFS. . Dit et déclare que le dix septembra mil na uf cent cinquanta et un ,ast décédé "MORT is & POUR LA FRANCE" dans le Rach Sau ,province de Tra Vinh (Sud Vietnam)lors da la perte de son batiment Paul Albert LE JAN ,domicilié a Paris XIII arrondissement soixante dix rue Albert Quartier Maltre de deuxieme classe canonnier ,matricule quatre vingt onza -B quarante sept du L.C.M. cinquante quatre ,né a Lannion le cinq octo is . & - bre mil nauf cant trente fils de Pierre marie LE JAN et de Anna Marie LE FQURNIS ,son épouse Célibataire .Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte da déca's du sus is nommé et qu'il sara opposabla aux tiers dans les termes de 1° articla quatre vingt onze < du Code Civil .Ordonna la transcription du dispositif du présant jugament sur les regis tres de l'Etat civil de la mairie du XIII° arrondissement da la Ville de paris .Dit qu' en ca qui concerne les mentions l'officier de l'Etat civil qui
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0057_r.txt (4) | length: 1620

 THP MM 2740 Le quatorze soût mil nut cant cinquanta cinq hauras quaranta tinq , est décédée & 47 , boule vard da l'Hôpital  , Ernastina Pauline Elisa CHEVILLARD, domiciliéa a Noisy le Se e > (Saine) 31 boulevard Roger Salangro  néa : Braurey les Favernay, (Haute Saona ) le " is seiza févriar mil huit cent soixante saize , sans profassion fille de Hippolyta dit Paul is # CHEVILL ARD et da Marguarite .Toséphina DUMONT, époux décédés Veuve da Jules BAUDIN. Dre ssé # le quinze aout mil neuf cart cinquante quinze haures dix , sur la décloration de & Paul QUATREBOEUFS , trante huit ans employé ,47, boulevard de l'Hôpital Qui . lectura & faite , a signé avec Nous , Maurica DUFOUR, Maira adjoint du traizieme de * arrondi Pariso. it 2747 Le quatorze août mil neuf cant cinquante daux . quinza ha ures quarante , st.décédée , 47 * boulevard da l'Hôpital Janine Madeleim HART, domiciliée chez ses parants , 2 bis rue is Léon Cosnard née is Worthing,Sussex (Angleterre) le quatre septembre mil nut cart trante six . sans profession . fille de Ernast Spancer HART , employé d' Ambassade et de Garmaine Marie LE FEVRE, son épouse sans profession  domiciliés comme la défunte. célibataire. is Dreasé le quinze août mil neuf cart cinquante deux , quinza heures vingt .sur la déclara. tion , de Paul quatreboaufs trente huit ane amployé ,47, boulavard de l'Hôpital, qui & lecture faite A signé ave Nous Maurice DUFO UR, Maire adjoint du traiziame arrondiesa * ma tnt de Pariso- E748 11 Le quinze sout mil na uf cont cinquante 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0136_r.txt (2) | length: 1520

 est # décédé , 78 rue du Général leclere Léopold Hippolyte MERCIER  domicilié ava c son épouse 3033 & paris traiziema arrondissement rue Keufer né a paris . vingtie'ma arrondissement le vingt quatre juillet mil huit cent quatre vings, concierge & fils de Nareisse ClémaNt is & " MERCIER , ot de Désiréa `Augustine HIRET époux décédés - Epoux de Herriette MOUTON soi xante neuf ans , conciarga 9- DRessé la vingt neufjuin mil nauf ce't cinquante deux dix is the heures dix mintites , sur la déclaration da Charles PARIS , quarante et un ans amPkoyé en is notre commune 78 rue du Général laclere qui lectura faite , a signé ava e Nous ist Edouard FROMONT  , adjoint au maira du Kramlin-bicêtre officiér de l'Etat civil par déléga- tion Suivent las signatures - Transcrit le vingt quatre juillet mil nauf cent cinquante & daux dix heures quarante , par Nous' , maurice DUFO UR . maira adjoint du traiz me arpondis demant de paris 2507 Le trante juin mil neuf cent cinquante deux zéro heura trenta minutas ast décédé , 78 it 3031 rua du Général leclerc Auguste BEC , domicilié ave c son épousa , a paris traiziane arron dissamant  ,5, passage barrault , né a Saint _flour (Cantal) le douze octóbre mil huit cant c quatra vingt quatorza chauffeur , fils de hempi BEC , et de marie margwrits ESBRAT`, is époux décédés - veur en pramieres noces de maria ORCEL .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0112_r.txt (2) | length: 1355

Le onza juillat mil nut cant cinquanta daux dix huit heures quarants est décédé $37 239 47 boulevard de l'Hôpital Pierre Marie PERROT  dOmicilié 90 rue de la Roquette ,I né a QuimPat (Finistera) la Premier avril mil neuf cant sept ébéniste fils de Jean is 1 Maria PERROT décédé et de Anna TRELLU , sa vauve , sans profession , domiciliée 15 , rue des Boucheries au dit Quimper - Epoux de Emilia Eugénia LEINERT Dressé Le douza juillet mil neur cinquante deux, quatorze heures dix sur la déclaration de Marcel $ CHEVALIER trante ans , employé ,47, boulavard de l'Hopital , qui faite , 8 & n signé avec Nous Jean SANSOULET.PL ANTÉ . Chevalier de la Légion d'Honnèur , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris B for le douze juillet mil nauf cent cinquanta deux , neuf haures quarante cinq est décédée & 239 I en son domicile ,7, place PInal Joséphine Marie BEYER  9 née a paris , en cet arrondis. sement le huit avril mil huit cent quatre vingt neur /sans profassion , fille de Lau. 7 rent BEYER , et de marie KUNSTMANN époux décédés : Epousa da Adrien Raymond FOUBERT -- Dressé la treiza juillet mil neuf cent cinquante deux , onze heures , sur la déclaration is de maria DUPIN vauva FRANÇOIS cinquante six ans Négociante , 86 bis boulevard, de is 1' Hôpital qui lecture faite a signé ave c Nous , Jean SANSOULET.PLANTE CHavalier is de la Légion d'HOnnaur maire adjoint du traiziame arrondissement da paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0101_l.txt (1) | length: 1417

a uf cant cinquante deux , dix heuras vingt , par is & Nous . Louis CHAPUIS ,adjoint au maire du traiziema arrondissement de Paris ca's 175g Vu la grossa a Nous remisa , le dix neuf mai mil nauf cent cinquante daux , Nous trans - nistre dela Defense crivons ici la disPositif l'un jugament randu le vingt at un mars mil nauf cant cinquan M décembre 2002- 9150 te deux , par la Chambra du Conseil du tribunal Civil de Premiere INstance du départe 3 Le monicipe` ment da la Seine .-La Tribunal P AR CES MOTIFS Dit at déclare que le six févriar déléget Mairny L la befonse on date mil nauf cant quarante deux ast décédé & Drancy Seine Szmul Icchok FRYDMAN , do - t Auschwits (Blogre) que le defunt micilié Paris , traiziema arrondissement , vingt nau rue Vandrezanna , sans autres renseignaments - Dit qua le Présant jugament tiendra lieu d'acte de déca's du sus nommé ancy (Sani) rention at qu' il sera opposable aux tiars dans has tarmes de l'articla quatra vingt onza du Le Code civil Ordorma la transcription du dispositif du présant jugamant , sur las re - periti Maira gistres da l'Etat civil da la mairia du traiziema arrondissement da Paris - Rejette le surPlus de la raquâta -Dit qu'en ca qui concerna les mantions , l'officiar da l'Etat is civil qui oparera la transcription davra sa conformar aux dispositions des articles qua ranta na uf , soixanta dix nauf darnier alinéa et quatra vingt onza , dauxiama alinée du Code civil . - Transcrit la vingt at un mai mil nauf cant cinquanta da un & dix hauras vingt cinq ,par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maira du XIII arrondissamant da Baris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0037_r.txt (5) | length: 1597

. - Transcrit le juillet mil neuf cent cim quante deux dix heures cinq , par Nous , Maurica DUFOUR Maira aDjoint rondissement da paris la quatre juin mil nauf ca nt cinquante daux , quatorza hauras trente minute(s 78 , rua du Général laclerc , Gaspard Vietor WAGNER domicilié is Paris traizie-ma arron - M du traiziene , gst decide 242 268 dissament ,52, rue da Patay , né a Paris traizieme arrondissament ,le quinza septembre mil huit cant soixante traiza , sculpteur sur bois fils da NIcolas WAGNER et da Anna > maria GASP AR] , éPoux décédés  - Célibataire - Draqsé la cinq juin mil nauf dent cinquan. ta daux quatorze heures vinGt minutes , sur la déclaration da Charles PARIS , quarante et un ans , emPloyé an notre commune ,78 , rua du Général leclerc qui lacture faite , a 1 signé ave c Nous Edouard FROMONT, adjoint au maiRe du Kramlin.Bicêtra Officiar de l'E-> tat civil gar délégation - Suivant les signatures _Transcrit le saize juillat mil nauf cont cinquante daux dix haures dix par NOus , Maurica DUFOUR Maira ziâme arrondissement da Paris aDjoint est décédé du rue 24 2 Le trois juin mil nur cant cinquante deux sapt haures quinza minutes & 6 Henri Barbusge ,48, PERRIN  né a paris arrondissemant le onza & novambre mil nauf cent sans profession , fils de Jean PERRIN dééédé at de VIctoira is PETIT . - célibataire . 3 domicilié a Paris ,traizie'me arrondissement , rue du Moulin de la Pointe , 10 . - Dressé le trois juin mil nauf ce nt cinquanta daux quatorze heuras sur is la déclaration de Hami ROZELLEC quarante cinq ans employé, dominicilié en catte com- mune , rua Hami barbusse ,48, qui lectura faite a signé ave c Nous , Marius DANTZ is -Maire de Límeil Brévannas (Seina - Suivent les signatures .- Transcrit juillat mil nauf cent cinquante daux dix haures quinza , par NOus , Maurics DUFOUR le saizé Maira adjoint du traiziema arrondissament de Paris 242 La quinze juillet mil nauf cant inquante daux huit hau
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0104_l.txt (2) | length: 1935

2325 Le six juillet mil neuf cant cinquante deux huit heures-dix , ast décédé 83 boule - vard de l'Hôpital Arizki MAZNI domicilié , 63 , rue Deguingand Levallois Perret is (Sèina) Né & Alt -Douada commune d9 Azazga (Algérie) le sept saptembra mil nauf cant tren to et un . journalier' fils de Sald ben Mohand MAZNI cultivateur . et de Fatma Mêzair son épouse . sans profession domiciliés is Alt Douada , commune d' Azazga (Algérie) Célibataire` - Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures 1 sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt cinq ans amployé , 83 , boulevard de l'Hô pital ,qui lecture faite , a signé ave c Nous Jaan SANSOULET PL ANTE . Chevalier de la Légion d'Honne ur Maire adjoint du traizieme arrondissement de Paris June 2326 Le six juillat mil nauf cant cinquanta daux , vingt dé-ux haures est décédé , 83 bou- levard de l'Hôpital Banoit Daniel MENPONTEL , domicilié 170 , rue du Chateau des Ren- tiers_ né a Saint Exupéry (COrraza) le quinza octobre mil huit cant soixanta dix sapt ,3 sans profession fils de Daniel banoit Frangois MENPONTEL , et da LOuise JOUVE époux " décédés - célibataira - prassé le sept juillet mil neuf cant cinquante deux quatorze heures dix , sur la déclaration da Michel DREVILLE , vingt cinq ans , employé 83 ,bou- levard de l'Hôpital , qui lectura faita a signé ave c Nous Jaan SANSOULET .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0094_r.txt (1) | length: 1365

e uf cant cinquante daux dix is haures quinza ,Par Nous Maurics DUFOUR maire adjoint du treizia'ma arrondissamant da # Paris 2654 Le sapt aout mil nauf cant cinquante deux , dix hauras est décédée 83. boulevard de * is l'Hôpital Elise CARLIER , domiciliée , 16 rua Travarsiere, a Alfortvilla (Seina) née a is * Trith Saint Léger (Nord) le seize juillet mil huit cent soixante six, sans profassion , x is fille de Constantin CARLIER et de Henriette LALLEMANT  , époux décédés Vauve de Aimé $ fonoré.DINOIRE. - Dressé le huit aout mil neuf cant cinquante deux treize haures sur la is & déclaration de Charles GENET quarante ans employé 83, boule vard de l'Hopital qui & & lecture faite a signé ave c NOus Maurice Dufour , Maire adjoint du traizieme * de Paris 2668. R Le sept aout mil ne uf cant cinquante daux , vingt at une heures quarante cinq , est décédéa * 83, boulevard de l'Hôpital , Louisa Augustine BL ANCHET , domiciliée , i Champigny sur Marne $ (Seina) 4 rue de la Prévoyance , née a Mont chaton (Manche) le dix chuit mai mil huit cant * quatre vingt sans-profassion , fille da Emile BLANCHET at de Augustine CHAUVIN , & is is $ époux décédés Epouse de Paul SERRANO. - Dressé le huit sout mil na ur cant cinquante 1 deux , * treize heures dix sur la déclaration de Charles GENET , quarante ans , employé & 83 , the boula vard de l'Eôpital qui faite , a signé ava c Nous Maurice DUFOUR , Maira * & adjoint du traizieme arrondissement de Paris o A 2669 Le sept aout mil neur cant cinquante da ux , , v
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0128_r.txt (3) | length: 1510

et un juillat mil nauf cant cinquante daux , dix haures trante NOUS cinq , par the Maurice DUFO UR Maira adjoint du traizieme arfondissement da Paris le neuf juillet mil neuf cant cinquanta daux , dix huit hauras quinza minutes ast décédéa, , 258 78 rue du Général leclere Madeleine BONN AUD  , domiciliéa a Paris traiziema arrondissa - mant ,23 ; rue Bobillot , Née à BOurg-da -Péage (prôma) la quinze mars mil huit cant quatre 318 vingt trois . sans profession fille de Jaan Adolohe BONN AUD ;et de Anna victorim SAUNIER époux décédés - Vauve da Antoin Auguste Lucian ROM AN AT  .* - DRessé le dix juillet mil nauf is cant cinquante quatorze haures sur la déclaration da Charles PARIS quarante at un ans employé en notra commune ,78, rue du Gé néral lecherc qui lecture faite a si is gné ave c Nous Edouard FROMONT adjoint au maire du Kremlin.Bicêtra , Officier de l'Etat is civil par délégation Suivent le.s 'signatures - Transcrit le trante et un juillet mil na un cant cinquanta deux dix haures quarante , par Nous , Maurice DUEOUR . Maira adjoint du traizie'ma arrondissement da Paris la dix juillet mil nauf cant cinquante deux` , onza haures quarante minutes st décédéa , & 258 78 rue du Général Le clerc Louise Eugénie CORNUCHÉ , dOmiciliéa avac son éPoux a Paris , & 318 traizie'ne arrondissomant ,50, avenue l'Italie néa à Paris dix nauvie'ma arrondissement Appr ou , le dix mai mil huit cant quatre vingt deux gErdienna d'immauble , filla da JUles Arthur CORNUCHÉ et da Elisabeth Hermine BOICERVOISE , époux décédés Epouse de JOseph Etienne is MONTEL .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0120_l.txt (2) | length: 1564

cinquanta daux , quatra haures quarants cinq est décédée it 83. boule vard da l'Hopital Justine Jeanna CHAUSSARD , domiciliéa 45 rua Polivaau née a Paris cinquia'ma arrondissamant 'le vingt nauf novambra mil huit cent quatra vingt daux . sans profession , filla de Jean CHAUSSARD , at de Perrina CO QUERIE , éPoux décédés Vauve is de Louis GAUNET . Drassé la trante et un juillet mil na uf cant cinquante de ux  traiza heu- res sur la déclaration de Charles GENET quarant ans amployé , 83, boula vard da l'Hô pital , qui , lectura faite , a signé ave c Nous Maurice DUFOUR -maira adjoint arrondisseman de paris : 2 du traizione 258 le trente juillat mil na uF cant cinquanta daux , vingt et une haures quinza , ast decides , is 83 , boule vard de l'Hôpital , Cornélia Pétronilla WERTS domiciliée  ,6 , rua da la CHassa is & Choisy Le -Roi (Saina) néa a Motenbe ck -Saint Jean (Balgiqua9 le vingt six janvier mil huit & cant quatre vingt na uf famma de ménaga. , filla da Albert Antoine WERTS at da Jeanne Marie VAN REGEMOORTER , éPoux décédés vauva de Hanri DE RAEM AKER : Dra,ssé la trente et un juil - let mil naur cant cinquante daux , treize haures dix , sur la déclarationd da Charles GENET quaranta, ans , amployé ,83 boul@vard de l'Hopitak qui , 1 acture faita , a signé avac, x Nous . Maurica- DUFOUR_ . maire aDjoint du traiziema arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0120_l.txt (4) | length: 1363

et mil nauf cant cinquante deux & dix haures quinza minutes , est décédéa a is is the , Leyme Augustina Frangoise HOUDBERT  néa is Voutra (Mayenna) le dix sapt avril mil huit is cant quatre vingt dix' ouvrierè en chaussures domiciliéa & Paris , 8 . boule vard Simonet , 257 treiziema arrondissemant  fille de LOuis et da Léontine BEUCHED époux décédés céliba- is 303 taire - Dressé le sept juillet mil naur cant cinquanta de ux  & nauf na ures sur la décla- ration de Armand SOUBRIÉ . âgé de soixante cinq ans ,comptabla domicilié en catte communa , qui après lectura faite , a signé avá c Nous Alphonse LESCURE Maire de,lá communa de # is LEYME (Let) - Suivent las signatures Transcrit le trenta at un juillet mil nuf cant cin quanta deux dix heures , par Nous ,Maurice_DUFOUR maira adjoint du treiziame ment de Paris arrondiese 78 & le cinq juillat mil na uF cant cinquanta deux zéro haura quinza minutas , ast décédé , rue du Général Laclerc  Julien Bernard BONHEURE domicilié a Paris , treizie'ma arrondissa - & 25y mant 59 rua Jaanna d'Arc , né a Mouvaux (Nord) la huit avril mil huit ca nt quatre vingt is un , sans profassion  fils de Euge'na BONHEURE , at da Rosalia la nom della ma're n'étant & 310 pas connu du déclarant , époux décédés . - Epoux da FORET , sans autres renseignaments connus & du déclarant DRessé la dix juillet mil nauf cent cinquante deux , dix hauras , sur la dé- is claration da CHarles PARIS , quarante at un ans emPloyé en notra communa , 78 rua du Géné. ral laclare qui , lactura faite , a signé ave c Nous Edouard FROMONT_ adjoint au Maira du . Officier da l'Etat civil par délégation Suivent les signaturas - Trans crit le trante et un juillet mil nauf cant cinquanta daux . dix heuras cinq , par NOus , rica DUFOUR , Maire adjoint du traiziema arrondissement de Paris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0119_l.txt (4) | length: 1805

1420 Le vingt deux avril, mil nauf cont cinquante deux , dix heures quinze , est décédé ,83, bouleverd de l'Hôpital Pierre MASSE , domicilié ,2, rue Duroc a Ruffae (Charente) né a CHablis (Yonna) la seize novembre mil huit cant soixante dix neuf retraité de la Société NatioNale de's Chemins de Fer Frengais file de Pierré MASSE , et de Armandine is >RENARD - décédés - Veur de Juliette COUTRANT DRessé le vingt trois avril mil nauf is cant cinquante deux , treize heures trente sur la déclaration de Charles GENET qua- Fante ans , employé ,83 , boulevard da l'Hopital qui lecture faite a signé ave c is Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maira du treiziemö de Paris 1421 le vingt deux avril mil nauf cent cinquante deux dix huit heures trenta , ast décédée , 83 , boulevard de l'Hôpital . Marie Elmire NOEL ; domiciliée 116, avanue de la Répu- blique a Thiais (Seine) née & Hochfelden (bas-Rhin) le onze octobre mil huit cant soi. - , xante sept , sans profession , fille de Frangois JUles NOEL , et da marie Henriette is is & JEANNIN_ , époux décédés . . Epousa da Euge'ne BLAISE - Dressé le vingt trois avril mil is neuf cant cinquante daux traiz@ heures quarante , sur la déclaration de Charles GENET, quaranne ans , employé ,83, boulevard de l'Hôpital qui lecture faite a signé is avec Nous , Louts CHAPUIS adjoint su maire du traizieme arrondissement de Paris - 1422 Le vingt deux avril mil nauf cant cinquante deux sept h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0004_l.txt (1) | length: 1425

t cinquante deux Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugament randu le premier février mil nauf cent cin- Quante daux par la Chambra du Conse il du Tribunal civil de premiera instance du départe. mant de la Seine AR CES, MOTIFS Le tribunal dit at déclare que le vingt trois seP . tembra mil neuf cant quarante deux est décédé a prancy (Seine) "MORT POUR LA FRANCE" $ Maroal TZEL GOFF ,domicilié a Paris XIII Carrondissement nauf rue du Docteur Laurant né a paris ,troisiome arrondisseme nt le dix neuf avril mil na uf cent dix sept ,fils de Aron TZELGOFF et de OLga TCHERKQVOSKI son épouse - Célibataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déce's du sus nommé at qu'il sera opposable aux tiers dans les ter Recking mes de l'article quatre vingt onge du Code civil . Ordonne la transcription du présant * -delade jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du XIII da Paris. - ence and Dit qu'an ce qui concerne les mantions l'officiar da l'Etat civil qui operera la "Porten cription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf soixante dix ne uf 28 opter dernier alinéa at quatre vingt onza deuxieme alinéa du Code civil .- Transcrit le premier Non ce juillat mil neuf cent cinquante deux , dix heuras vingt ,par Nous Louis CHAPUIS ,adgint Dention au maire du treiziama arromdissement de paris Le tranta juin mil nauf cant cinquante deux sapt haures, est a
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0083_l.txt (3) | length: 1410

 hauras quinge est décédé ,47 is boule vard de l'Hôpital Vietor marie CHAUVIERE , domicilié , 9 , rue du Chevaleret né à > is & Caulnas (côtes _du_Nord) le vingt nut saptembre mil huit cent soixante dix sept tanneur is fils de Joseph CHAUVIERE , et da maria HILLION , époux décédés - Epoux da Gabriella Désiréa is marie-BIOU - Drassé le daux soût mil nauf cont cinquanta. daux quatorza haures cinquante is sur la déclaration da paul QUATREBOEUFS tranta huit ans employé 47 boulevard da R Hopi tal qui lectura faille , a signé ave e Nous , maurica DUFOUR maira arr ond issamaint de paris 11. adjoint dat tratzieme ast * 2509 Le premier juillet mil nauf cant cinquante deux , dix sept heures quarante minuta's , décé. dé a Salgon rue Paul Blanchy au cours da son transport a l'Eôpital if arall , Marcel Jean is scrite la vingt - PLATEAU , domicilié dans le treiziame arrondissemant de paris (Seina) 54 rue das cinq Dia-D  mants - ná dans le quatorzie'me arrondissement de paris , le vingt trois mai mil nuf cent tran. qua : 200g. ta trois , Matelos d'équipage a bord du Patrouilleur "Mousquet" ,matricula 4353. T 50 , fils is al Frangois de Marcal PLATEAU ,domicilié dans le treizione arrondissement 54 , rue das CInq Diamants ,at rcal. de Jeanna COMBE ,épousa divorcée .- Cébibataire DRassé la daux juillet mil nauf cant cin- is anna quante daux onza haures quinze minutes sur la déclaration da Marcel GRIVEAU  vingt Quatre n. ans , Gendarma maritime domicilié i SalGon boulevard Luro qui . lectura faite , a si. POUR LA Franca gné avec Nous heme BALENCIE CoNse iLler Préfector al de Salgon-Cholon , Chevalier da la Lé- demoset gion d'Homma ur - désigné Par le Haut .commissaire de Franca en Indochim Pour remplir las fonc. 3e tions d'afficier de l'Etat civil faangais se Salgon-Cholon - Suivent las signa- tures .- Transerit le thois aout mil nuf cent cinquante daux onga heuras , par, Nous mauri. ce DUFOUR , maire adjoint du traisiome arrondissemant da paris and 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0122_r.txt (4) | length: 1966

L*'an mil nauf cant cinquante daux , onziema jour is huit heures & du matin ,étant . a is S.P 82.4 12 Acte da déce's de TRILTSCH Gérhard , Légionnaire de 2° classa au 3' Ba-x 1750 Baillon'du 51 Régiment Etranger d'INfanterie . Numéro matricula, quatre vingt mille is 2190 sept cant soixante sept - Né le vingt huit janvier mil nauf cent vingt , le lieu du is domicile est inconnu - Décédé le onziema jour de janvier a huit haures du matin i $ is LAPHU` "MORT POUR LA FRANCE" , fils da Menzel at de Anna KULIUHN . - céliba$air@.- is Conformément a l'article 77 du code Civil ,Nous nous somme 8 transporté aupra's de la is personne décédée at assuré de la réalité du déca's - DRessé par Nous GIlbert GR AN - " GEAT ,Lieutanant au 3 °Bataillon du 5° R.E.L. Officier de l'Etât civil ,sur la décla ration.de Milovan RADOJKOVIC âgé. de quaranta deux ans , Sargant au 3° bataillon du is 5° R.E.I. et de Jean DELVIGNE agé de Quarante huit ans , Sargent au mame corps ,té- moins qui ont signé ave c Nous apra's lecture - Suivent les signaturas MENTION ADDI TIVE ET RECTIFICATIVE - Décrat Loi du dix huit novambre mil nauf cont trante neuf .- Le défunt prénommé Gérhard Fredy aurlieu de Gérhard seulament , était né à Barlin (A1- lemagne) son para prénommé wonzel at non Menzal ast décédé , sa mere dénommée KURBINH et non KULIUHN est décédéa - Ses para at mere étaient époux La soldat TRILTSCH di- Emilie Eugénia CHASTEL et non célibataira , domicilié 12 rus Cantagrol 8 Paris.XIII °ar vorcé en pramieras nocas de Hildegard ROMAINCZYK époux en se condes noces de Jeanna is 1757 rondissement est décédé a : La Phu Province de Sontay (Tonkin) - Fait a paris le vingt cinq avril mil neuf cant cinquanta deux . 3 POur le MInistre et par son ordra . & Suit 1673 la signature Transcrit le vingt at un mai mil nauf cant cinquante deux pauf heures quarante , par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maira du XIII °arrondissamant da Paris. le
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0037_l.txt (1) | length: 1920

dix heures quinza est décédéhée d' un is anfant Présentement sans vie , boulevard de l'Hôpital , Paulatte MOREAU  néa is Bus - sy Le -Repos (Yonna) la dix février mil nauf cant vingt et un ,ouvriera spécialiéée ,épou. se da Marcal hanri BOURSEUL né a Sca aux (Seine) le vingt huit décambra mil nauf cont dix instrumentiste en chirurgie domiciliés , 14 rua Sainta Anastase - pressé le saiza is & juillat mil nauf cant cinquanta deux traize heures vingt , sur la déclaration da Marcel < DREVILLE vingt einq ans employé, ,83, bouleverd da l'Hôpital ayant assisté a l'ac. couchement qui lectura faite a signé ave c Nous , maurica DUFOUR , Maina du treiziame arrondissement da paris 2.427 la quinza juillet mil nauf cent cinquante deux nauf heures quinze est décédé 47 , is boulevard de l'Hôpital^ Rané Marcel TILLIOU  domicilio  ,48, allée des Sciances a is & Bondy (Seine) né a paris vingtiame arrondissemant le huit avril mil zeuf cent dix & is sept . sans profassion  fils da martial LOuis TILLIOU  décédé at da Barthe Marie is HENRION sa veuve famma da ménaga , domiciliée comme la défunt Dres. sé la seiza juillet mil nauf cert cinquante daux treiza heures trente sur la déclara is tion da Paul QUATREBOEUFS trante huit ans emPloyé ,47, boulevard de l'Hopitel Qui lecture faite a signé ave Nous Maurice DUFOUR Maira adjoint du traiziema appondiss me nt de Paris TIP 2428 Le Quinza jui
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0104_r.txt (2) | length: 1385

1995 Soixante-un Le douza juin mil neuf cent cinquante deux dix huit heures , ast décédé ,83, bou- le vard de l'Hôpital Appolo PANIZZOLI , domicilié , 103 , avenue georges CLémenca au , a Villena uve -le _Roi. (Seima st né à paris quatorzie'me arrondissement la vingt daux novembra mil nauf cent vingt sept charpentier fils de André PANIZZOLI entre s preneur de magonnaria at de berthe VALTROPINI  son épousa ménage're domiciliés , 10, impasse da l'Epi d'Or s ville juif (Seine) - Célibatairs - Dressé le treize is 2 juin mil neuf cent cinquante daux treiza haures vingt sur la déclaration de Michel DREVILLE , vingt cinq ans ; employé ,83, boulevard de l'Hôpital  qui lecture fai- to , a signé ave c Nous , Jean SANSOULET. ANTÉ Chavalier de la Légiond d' Honne ur , adjoint au maira du traizieme arrondissement de paris 1996 dus la douza juin mil nour cent cinquante deux douza há trante est décédée en son & K domicile ,47, boulevard de l'Hôpital , Hélena marie DECOO néa & Dunkerque (Nord) 1er - trois octobre mil huit cont soixanta neuf sans profession fille da herri Félix is is Florimond DECOO at de COralie Eugénia ROSEAU , époux décédés - Ve uva Jean Louis is MARQUIS Drassé la treize juin mil neuf cant cinQuante deux treize haures trente , sur la déclaration da Marcel CHEVALIER tranta ans amployé 47, boulevard da l'Ho pital qui , lactura faita a signé ave c NOus Jaan SANSOULET.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0061_r.txt (1) | length: 1390

mil neuf cant quarante le trente at un mai  est décédé, Re T POUR LA FR ANCE * i bord du "Sirocco' au large de DUNKERQUE Z 7 Léandre Henri , soldat au 19 Escadron du Train des Equipages Militai inscrit au recrutament de la Saine 3° Bureau sous le N' matri cula is is , né le quatorze mars mil neuf cent ne uf  '& Lens (Pas.de -calsis) domicilié en der - ieu 96 , rua Bobillot a Paris traizieme arrondissement , fils de Aimable * & h at da JUliette BRASSART époux actuallement décédés - Epoux de Maria Ja anna & dette Victoria BOURNE . - Le présant acte a été dressé par NOus , Jaan Alexandre FU- INtendant Militaire de 2eme classe Officier de l'Etat civil au MInistere des An- Combattants at Victimas de' Guerre , & Paris le dix avril mil nauf cent cinquante is o Conformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 45.320 du 3 mars 1945 modifiée is &. L01 du 10 mai 1946 at sur-la base des éléments d' ?information figurant au dossier is 6.310 qui nous a été ce jour -Suit la signature Transerit le vingt $ is avril mil neuf cent cinquante deux nauf heures trente par Nous Loui's CHAPUIS , nt au maire du traizieme arrondissemant de Paris x mars mil nauf cant cinquante daux , a dix heures cinquante cinq minutas , est décé rue de la Chine ,4 , Euge'na marcel Apollinaire MATHIEU , domicilié a paris XIII° un Harvey né a paris vingtiema. arrondissement le dix janvier mil neuf cent is , manoeuvre , fils da Catherine MATHIEU , décédéa Epoux da Danise Eugénie Jeanne { . - DRessé la onze mars mil neuf cant cinquante deux . & quatorze heures dix minutes a déclaration de Euge'na marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la Chine ui lectura faite a signé avec Nous . Alexandre TARD décoré da la Croix da Guer 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0000_r.txt (1) | length: 1714

Le quatorze juillet mil nauf cant cinquante deux vingt trois heures , ast décédée : Streil q6 hac , SOURY Yvonna , Receptionnaire en couture , domiciliée àParis XIII arrondissement is 32 35 , rue Pascal , (Seine) née à Serailhac (Hauta -Vienna) le dix sePt sePtembre mil neuf cent 2 cinq, fille de SOURY Pierré , et de DEL AGE Marie  , sans professions .- Célibataire Dressé le quinze juillet mil nauf cent cinquante.d , a dix heuras , sur la déclaration de BARBET is François , quarante cinq ans surveillant  Usine Delahay domicilié 35 rue Pascal Pa- gris, treiziome arrondissement , a signé ave c Nous , Pierra JOUHAUD , Maira de la commune da Sereilhac (Haute -Vienne) Suivent les signatures . - Transerit le huit août mil nut ce nt the cinquante daux nuf haures quarante cinq , par Nous ,Maurice DUFOUR maire zie'me arrondissement da Paris adjoint du c la vingt deux juin mil nauf cant cinquante deux , quinza heures einq , ast décédéd 158 , ave nua, du Général Michel Bizot marcalle Simone BOUTILLIER , née : Paris , traizieme arrondisse - 32 ment , le neuf avril mil nauf cent cinquante at un , fille de Marcel BOUTILLIER gargon de ca- fé , et de Simonna georgette LALOT , son épouse fourreuse >domiciliés a paris avenue des & GObelins 56 DRassé le vingt trois juin mil neuf cent cinquante deux quinge heures & is sur la déclaration de Kamus COHEN . trente sept ans employé 158 , , avenua du Général MIChel Bizot qui lectura faite , a signé ave c Nous Jean.Maria ROBERT , Maire adjoint du douzie. me arrondissement de paris . - Suivent les signatures - Transcrit le huit août mil
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0128_l.txt (1) | length: 1585

2585 Cont-vingt le tranta juillet mil nauf cant einquante deux , nauf heures zrt quinza ast décédé , 83 , boulevard de l'Hôpital hanri Eugè'ne LOUOT  domicilié ,10, rue Dugommier , né à MOurma - is lon.le -Grand (Marna') le dix nauf juillet mil huit cant soixante dix huit sans profassion e fils da Gustave LOUOT , at de JEanna Marie FAGOTTE dite Marthe FAGOTTE , époux décédés . 75, is Divorcé an pramiere s nocas de Julie marie NONNE . - Epoux en sacondas noces de Charlotta Eugé nie MIJUIN . - Dressé le trente at un juillet mil nauf cent cinquante deux treize heures is vingt sur la déclaration de Charles GENET , quarante ans amployé ,' 83 boulevard de 1'Ho pital /991 lacture faite , a signé &Ve c Nous Maurice DUFOUR traizie'. ma arrondissama nt da Paris C Maira adjoint du 2588 lé trente juillet mil ne uf cant cinquante deux Onza heures vingt est décédé , 47 bou - levard de l'Hôpital Michel Euge'na LAMADON Domicilié 40 avenua rené Panhard à Thiais (Seine) né .a Gouttieres (Puy da -Dôma ) le vingt at un soût mil huit cent soixante treize , , 35 sans profassion , fils da Bravilly LAMADON at da Marie CHANUDET , décédés . - Etat matrimo - nial inconnu du déclarNht Dressé le trente et un juillet mil neuf cant cinquante deux , is treiza haures tranta sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS tranta huit ans , employé 47 , boulevard de l'Hopital , qui lecture faite & signé ave c Nous Maurice DUFOUR 3 X maire adjoint du traiziema arrondissement da Paris that La trente juillet mil nauf cant cinquante deux , dix na
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0120_r.txt (1) | length: 1525

haure s quiriza est accouchée d'un anfant Présentement sans vie , 83, boulevard da l'Hopital Jeanna Suzanna Jacqueline zts CHEVRIER , née a Ivry -sur Sein (Seine) le huit juin mil neur cent vingt sept , confaction-k neuse épouse de Gaston Louis NERON né & Paris , quatorzie'me arrondissement le onze mars mil ne uf cent vingt quatre , monteur , domiciliés , 58 , rue de Paris & Ivry -sur -Seine & (Seina) . - DRessé le vingt six juillet mil nauf cant cinquante de ux , quatorze haures sur is la déclaration de Charles GENET , quarante ans amPloyé 83 boule vard da l'Hopital the Maire adjoint du ayant assisté a l' accouchement qui lecture faite 9 a signé ave c Nous treizieme arrondissement de Paris Maurice en DUFOUR domici , 25 le vingt six juillat mil nut dent cinquante deux , onze heures ast décédée son - le , 133 , rua Léon Maurice NOrdmann , marie Louise BASTIDE née a lanouvalla (Auda) 1e & & vingt deux janvier mil huit cant quatre vingt quatre , sans profassion , fille do BASTIDE , et de Louise GLEIZES , époux décédés - vauve dejule's Victor DELMAS :- DRessé le is vingt sapt juillet mil neur cant cinquante deux onza heures , sur la déclaration de André-> DELMAS , trente quatre ans Docteur en Méde cine , domicilié , 133 rue Léon Maurica Nord. - is mann , fils du défunt qui lecture faite , & signé avec Nous , Maurice DUFO UR Maire ad. joint du traizie'me arrondissement de paris with Le vingt six juillet mil nauf cant cinquante daux , onza heures ast décédéa 60 , rua is & , vergniaud , Jacquelina HAGEN , domiciliéa , 13 rue de la Fontaine a Mulard née a Paris , en cat arrondiss@mant , le vingt at un sout mil nauf cant trante trois , brocheuse fille is de maria JOsePh AntOine HAGEN , ouvrier spécialisé et de Emália HEISER ,son épousa , sans profassion domiciliés comme la défunte .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0115_l.txt (3) | length: 1804

2545 La trois juillet mil nauf cant cinQuanta deux sapt heures is a 33 trenta of minutes ast dé 3102 cédée 42 rue de Sevras Rosa Marie LAGARDE domiciLiéa & Paris , passage National 19, née a Carcassonna (Aude) le deux mai mil huit cant soixante dix , sans profagsion , filla de Guillaume LAGARDE at de Joséphine ELisa RIVES époux dééédés Vauve an premie'res noces is da Antoine CLERMONT . Epousa on secondes nocas da Rémi Eugene NICOL AS - Dressé la quatre & juillet mil nauf ca:nt cinquante daux nauf heures dix minudas sur la déclaration de Paul is OTTIN  trante huit ans , employé 42, rue da Savras - qui , lecture faita , a signé avec is Nous CHarles André HALLARD adjoint au Mair, du septiama arrondissament de Paris Sui - & vant les signatures Transcrit le trente at un juillet mil nauf cant cinquante deux gix & haures dix Par NOus' , Maurica DUFOUR Maire aDjoint du traizieme de Lécedé 2 boulevard Faris. 2576 la huit juillet mil nauf cant cinquante deux, dix nauf heures est is 3.108 Victor DUhamal Euga'na JOseph LEVESQUE né a Paris treiziema la nauf is is août mil nauf cant trois , cantonnier^ domicilié a Paris', traizieme arrondissement , 16 , is boulevard Kallermann , fils da Stanislas Augusta LEVESQUE et da PauLina VINTRIN époux dé cédés - Vauf de Louise BOURRE DRassé la dix juillet mil cant cinquante deux quinza haures dur la déclaration da Robert BERTRAND quaraNte huit ans amployé domicilié & & Mantes -Gassicourt qui , lectura faite , a signé ava c Nous  Jean Paul Ernast DAVID , Dépu- té de Seina at Officiar de la Légion d'Honnaur , décoré de la croix da GUarra 1939-1940 Maira de la Ville da Mantas.gsssicourt .- Suivant la.s signaturas - Transcrit la tranta et un juillet mil nauf cant cinquante deux dix heuras quinza par Nous Mauriea DUFOUR Maira adjoint du traiziema arrondissement de Paris 2577 Le vingt quatre juin mil naur cant cinquanta deux , d
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0119_r.txt (1) | length: 1880

Soixante-ems 2035 lan huit mai mil nauf ca-t't cinquante deux . seize heures trente minutes est décédér, is 2 171 78 , rua du Cénéral Lecler'c , Charla s César BRASSART , domicilié. avac son épousa, a # Paris , treizieme arrondissement 12 , rue martin bernard  né i Lilla (Nord) le se ize mars mil huft cent quatre vingt quinze mécamicien fils de Jean baptiste Joseph & & BRASSART et de maria PhiliPpina GOUY , époux décédés - Divorcé an premieres noces is - de Germaine Blanche Eléonore MARTIN Epoux en deuxiemes noces de Amélina Paulina Vic. torine Joséphine NICOL soixante six ans sans profassion le nauf mai Mil is neuf cent: cinquante dejux , quatorze heures vingt minutes . sur la déclaration da Char - les PARIS , quarante et un ans employé en notre commune , 78 9 rua du Général leclere qui , lecture faite , a signé avec Nous , Edouard FROMONT , adjoint au maire du Kremlin Bicêtre Officier de l'Etat civil par délégation . - Suivent les signatures 9- Trans & crit le dix , sept juin mil nauf cant cinquante deux neuf heures cinquante cinq par is 2036 Nous Louis CHAPUIS . adjoint au maire du treiziema arrondissement de parts 2172 le dix mars mil nauf cent cinquante deux saiza heures vingt cinq minutes , est décédé rua Henri Barbusse ,48 , MOhamed CHAKEMAKEDJI , né a Blida (Álger) le vingt cinq mars mil huit cent quatre vingt treiza porteur aux Halles.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0065_r.txt (1) | length: 1366

et mil nauf cant cinquants deux seiza heuras quinza est accouchéa d' un enfant présentament sans vie 83, boulavard de l'Hôpital  Assunta MARZILLI , néa à lieu de naissance inconnu du déclarant (Italie) le vingt et un avril mil nauf cant douze , sans profession épousa de Gaëtano NARDONE  , né a lieu de naissance inconnu du décla- rant (Italie) le quinza décembre mil nauf ce-nt onze , cimantiar , domiciliés , 165 rue is Constant coqualin a : Vitry-sur (Seina) - DRassé la quatorza juillet mil na uf cent 4 cinquante deux treiza Haures cinquante sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt is cinq ans , amployé ,83, boulavarD da l' Hôpital ayant assisté a l' accouchement qui ,2 faite , a, signé avec Nous , Jan SANSOULET.PLNATE , Chavalier de la Légion d' Honnaur maire adjoint du traizieme arrondissement de Paris -- for 21407 La quatorze juillet mil nauf cant cinquante deux quinze ha ures est décédé en son domi - cile 30 rue Bobillot Alfred GRÉGOIRE , né a Ba auna La -Rolande (Loiret) le vingt qua tre mai mil huit cent scixante cinq sans profession fils de Etianna barthélamy GREGOIRE , et de Elisabeth FAUVIN  époux décédés - Veur de ERnastina BAISSEVAL Drassé la quinza juillet mil neuf cant cinquante daux onza haures sur la declaration da Maria , DUPIN vauva FRANÇOIS cinquante six ans Négocianta ,86 bis boulevard da l'Hôpital , & qui lecture faite , a signé ave c Nous , Jean SANSOULET .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0102_r.txt (2) | length: 1402

s trante est décédé 93 , boule - is vard de l'Hopital Robast Louis BEN ARD, domicilié 137 boule vard da l'Hopital né its Rouan (Saina Inférieura) le quatorze janvier mil huit cant quatre vingt nat illeur da & nhit fils de Auguste BENARD et da Célina Constantina FERAY, époux décédés. Vaur en premieres , noess de Jaanna Albartina AMIOT, Veur en secondas nocas de Margwarite Clémantina BERTEAUX. is Drassé le saize aout mil nauf cinquanta daux , treize hauras vingt , sur la déclarations de Charles GENET, quarante ans , employé ,83 boule vard da l'Hopital, qui , lecture faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR Maire adjoint du arrondissamant de Paris. Le quinza août mil nauf cant cinquante daux , dix-huit hauras est décédéal , 83. boulavard da l'Hôpital' Farlanda VICOT, domiciliéa : Viry-Chatillon (Saina at 01sa) 20, rue Carnot <x néa ea Plain -Selva (Aisna) la vingt -quatra mil nauf cant sans profassion , fille, da Jaan Baptiste VICOT at de Philoma`na DOUCHY décédés , sans autres ransaignamants.Vauva da * Camille PETIT. Drassé la saiza août mil nauf cant cinquante daux traiza ha uras tranta & sur la déclaration da Charlas GENET, quarante ans amployé ,83, boulavard da l' Hôpital > qui , La ctura faite , a signé ave e Nous , Maurice ,DUFOUR, Maire adjoint du traiziema arrom disgama nt da Paris F .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0137_l.txt (3) | length: 1309

seize heures trente est dégédé 83 , boulevard de L'Hôpital , Benoit BENEDETTI domicilié ,38, avaNue Pasteur , * Le Perreux. sur Marne (Seine) né a Lugo -di mazza (corse) le huit mai mil huit cent quatra ringt douze ,is agent du Trésor fils de Don ange BENEDETTI , décédé , et da Frangoisa marie RISTERUCCI , is sa , sans Profession domiciliée , au dit Lugo -di Mazza .- EPoux déjuliette Emilie is RENAUD . - Dressé le vingt quatre juillet mil neur ca nt cinquante deux`, quatorze heures qua. rante , sur la déclaration da Charles GENET , quarante ans employé ,83, boule vard da 1'</ Hôpital lecture faite , a signé ave c Nous , Maurice DUFOUR maire adjoint zieme arrondissam nt de Paris décédée du en is 251 vingt trois juillet mil na uF cant cinquante de ux  , vingt at una heures est son d'omicile ,47 boule vard de l'Hôpital Eugénie THIEBAUD . née a Annoire (dara) le Quin- za juillet mil huit cent soixante neur sans profassion  fille da pera et ma're dont les is noms na sont pas connus du déclarant 9 décédés - Vauve da Louis maria NICOLAS - Dressé le & quatorza Buillet mil cent cinquante daux , quatorze haures cinquante sur la déclara. tion de Paul QUATREBOEUFS tranta huit ans emP10yé ,47, boule vard da l'Hôpital , Qui ,is lecture faite , a signé ave c Nous , maurice DUFOUR , maird adjoint du traizieme arrondissa - to ment de paris 111 25 la vingt trois juillet mil nauf cant cibqua
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0113_l.txt (3) | length: 1395

488 la dix neuF juin mil nut cant cinquanta deux 'a onza haures ,ast decédé , 26 rue Félician 2740 Thomazeau ,,ERnast rené POUIT  agent de maitrisa , né la saiza février mil na uf cant un , 7 a VItry (Saina) fils da Edouard Jean POUIT ,quatra vingts ans ,sans profession et de Ma- rie Joséphina GONNET son épousa décédée , domicilié a Choisy le _Roi (Seins) rue Victor is Hugo de son ,vivant époux , da Gaorgatta AUBRY ,domiciliés a Paris ,rua Pascal 35 - Drassé le vingt , juin mil nut cant cinquanta daux , a dix haures cinquanta ,sur la déclaration da MOnsieur POUIT Gaston âgé da cinquanta quatra ans , Diracteur d' Usina ,domicilié 106 ,55 rue Monge ,& Paris ,5° arrondissamant ,fre'ra du défunt ,qui ,lectura faite , a signé ave c << NOus VIGNAIS ,adjoint délégué ,Officier da l' Etat civil da la communa de Razé (Loire INfériaura) Suivent las signatures e - Transcrit le dix 'huit juillat mil, na uf ca nt cim. is quanta daux nauf haures quarante cinq ,par Nous Maurica DUFOUR Maire add int de zie'ma arrondissement de paris 2439 La quatorza juin mil nut ca nt cinquants daux', douza heuras quinza , gst , décedé avanua is Danfart Rocharaau 74 Patrick Marcal Emila MAURICE domicilié chaz Parants ,rus da 274 la Glaciare ,81, né & Paris ,traiziome arrondissement la douza juin mil nauf cont cin- quanta deux ,fils de Rogar H1Ppolyta MAURIEE chassaur d'hôtal 'at da Camilla CHENO , 33 son épousa sans profassion Drassé la saiza juin mil nauf cant cinquanta daux nauf is hauras vingt sur la déclaration da Jaan LE DEIST , cinquanta cinq ans , amployé 74 , is rue Danfert Rocharasu qui lactura faita a signé ave c Nous , Léon NIMETZ adjoint au maira du quatorzie'ma arrondissament da paris - Suivant les signaturas - Transcrit la ERS dix huit juillat milnauf cant cinquanta daux ,nauf haures cinquante , par Nous Mauniga A DUFOUR , Maira aDjoint du traiziama arrondissament de Paris : 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0105_r.txt (5) | length: 1888

2595 Cent-vingt-im le trenta at un juillat mil nauf cent cin uanta daux sapt heuras est décédée an son domi - I cila 47 boulevard de l'Hôpital Marie Clotilde MARGELIN nee a Abbans "Dassous (DOubs) is r la huit novembre mil huit cant soixanta trois , sans profassion fille de Jaan JOseph is is >x is MARGELIN at da Honoréa SORNET , époux décédés - Vauva de Louis Euga'na WERNER - DRassé le & pramier soût mil leuf cant cinquante deux , quatorza heures trente sur la déclaration da is Paul QUATREBOEUFS trente huit ans , amployé 47 boulevard de l' Hôpital Qui , lectura to faite , a-signé avec Nous maurice DUFOUR , aDjoint àu maire du traiziema der the Paris - it M 25 go le deux soût mil nauf cent cinquante daux daux heures est décédé an son domicila , 97 ,IT rus Baudricourt , Louis ROBIN , né a paris , quatorzisma arrondissemant , le vingt soût mil is huit cant quatre vingt dix huit mécanicien fils de Julas Dominique ROBIN , sans pRofes - & sion , domicilié comma le défunt , at de Marina Florentina CATIN , son épouse décédéa .-sts Epoux da Marie Frangoise PIETRANTONI . - Drassé le deux sout mil nauf cant cinquante deux , is onza heuras sur la déclaration de Francis LE BOUDER  trante neuf ans amployé , 50 , rue janner qui , lectura faite , & signé ave c Nous Maurice DUFO UR  maire adjoint du me arrondissement de Paris - 2557 la pramier août mil nauf cent cinquante deux , onza heuras trante est décédé 83 , boule - s mois nuls le verd _Roi da l'Hôpital Jean.Maria BARBOTIN  , comicilié ,5, chemin du Challoy a Villensuve - $ x (Sein as -01se) né à Chanteloup (Ille at_Vilaine) le deux octobre mil neur cant quatre n Retraité de la Régie Autonoma des Transports parisions fils de Pierre Alexis Jean Marie is " BARBOTIN , at de CéciLe Léonie marie CLOTEAU , époux décédés Divor cé en premie'res noces da Claire Marie Josa'phe SUBIRY - Epoux an sacondes nocas da Eugénia is is GERMILLA§ . - Drassé, le deux août mil ne uf cent cinquanta deux treize he ures , sur la décla ration de Charlajs GENET , quarante ans employ 83 , boulevard da l'Hôpital , qui CSu. re faita , a signé aver Nous Maurice DUFOUR Maira aDjoint du treizieme arrondiase me nt da Paris promier aout mil ne uf cant cinquanta deux , vingt at u
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0121_r.txt (1) | length: 2220

 Vu la signification & NOus faite le huit août mil nut cant cinquante deax Nous trans - crivons ici , le disPositif d'un jugament déclaratif de déce's rendu par , la Chambre du & is consail du Tribunal Civil de la Seine en date du seize Mai mil neuf cent cinquante daux & & q Le Tribunal - P AR CES MOTIFS. Dit at déclare que le diu sapt juillet mil nauf cent * & "Mor quarante daux est décédé a Pithiviers (Loirat) Gdalja CHONOWSKI, domicilié a Paris traizie Minis me, 4 due de Gantilly . né à Opoczno (Pologna) le vingt huit décambra mil nauf cant six & deces fils de David CHOJNOWSKI et de Chaja SURA née CZAPNICKA époux da Marja KLAJNBAUM. Dit que Reali le présant jugament tiendra lieu d'acte da déca's du sus nommé et qu'il sara opposable aux is tiers dans les termas de l'article 49 du code Civil - Ordonne la transcription du dispositif CHOJ du présant jugament sur les registras da l'Etat Civil de la mairie du traiziema .arrondisse - is juilled 1942 de Paris . Dit qu'en ca qui concorna les mantions l'officiar de l'Etat civil qui , is oParera la tr anscription davra se conformer aus dispositions das articles 49 ,69, derniar & is alinéa at 91 dauxie'ma alinéa du coda civil. Transcrit le nauf soût mil nuf cant daux / par Nous Maurica DUFOUR T Maire adjoint du treiziema arrondissamant da Paris La sapt août mil nauf cent cinquante daux quatorza haures trant
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0129_l.txt (3) | length: 1370

9370 Premier Foniller 2 'an mil naur cant quarante , le trante at un mai , est décédé, Rx 1395 " MORT POUR LA FR ANCE " à bord du "Sirocco" au large de DUNKER QUE 1525 GERNEZ 7 Léandre Henri , soldat au 19' Escadron du Train des Equipages Militai res. , inscrit au recrutement de la Saine 3' Bura au   sous le N °matri. cule & & 1956 né le quatorze mars mil nauf cent neuf '& Lens (Pas _de -calais) domicilié en der - nier lieu 96 , rua Bobillot a Paris  traizieme arrondissement fils de Aimable * # Joseph et da Julietta BRASSART époux actuallement décédés . - Epoux de Maria Jeanna is Bernadette Victoria BOURNE . - Le présant acte & été dressé par NOus Jaan Alexandre FU- RET , INtendant Militaire de 2ème classe Officier da l'Etat civil au MInfstere des An- ciens Combattants et Victimes de' Guerre & Paris le dix avril mil neuf cent cinquante is , deux .- Conformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 45.320 du 3 mars 1945 modifiée 23 par la LO1 du 10 mai 1946 at sur-la base das éléments d' information figurant au dossier is N° 116 310 qui nous a été prosenté ce jour . - Suit la signature .- Transerit le vingt & 1396- deux avril mil neuf cant cinquante deux neuf heures trente par Nous Loui's CHAPUIS , adjoint au maire du traizième arrondissemant de Paris 1170 Le dix mars mil nauf cent cinquante deux dix heures cinquante cinq minutes est décé mot nul dé rue de la Chine , 4 , Euge'ne marcel Apollinaire MATHIEU  , domicilié a paris XIII° 11 né , rue Harvey & paris vingtiema. arrondissement . le dix janvier mil neuf cent is huit , manoeuvre , fils da Catherine MATHIEU décédéa Epoux da Danise Eugénie Jeanne { BRULE . - DRessé le onze mars mil neuf cant cinquante deux . a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 qui lectura faite , a signé avec Nous 9 Alexandre TARD  décorá de la Croix de Guer 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0001_r.txt (1) | length: 1891

2615 Gent-vingt-trois Le daux aOût mil nauf cent cinquante deux . vingt heures quinza its est décédéa 83 . is 7 boule vard de l'Hopital , Suzanna Germaine Maria BOMP ARD , domiciliée : Grignan (prôma) née is <x a Rémuzat (Drôma 9 le vingt cinq septembre mil huit cont quatre vingt seize sans profession , fille de Frangois napoléon BOMP ARD , et de mario Mélanie BARNOUIN  époux décédés Vauva 2) < de Joseph casimir JAIL . - Dressé le trois août mil neur cant cinquanta daux treize heures > vingt , sur la déclaration de Charles GENET  quarante ans amployé ,83, boulevard de l'Hô. pital , qui , lecture faite 9 signé ave c Nous Maurice DUFOUR maire arrondissementde paris MM adjoint du tre 2616 la trois aouT mil neuf cont cinquante daux , quatorga hauras ast décédé . rue Domrémy Claude VALTIN domicilié avec sa mere 83 , rue du Bae , né a Toulouma (Haute -garoma) le # douza saptembre mil neuf cant quarante et un écolier  fils de René VALTIN . sans autres & is at da mauricatte REUTER , son ápouse , ouvreuse . - DRassé le quatre aout mil nauf cant cinquante deux onza he ures , sur la déclaration da Charles DUFO UR , cinquante * # cinq ans , amployé , 104 rua d' Aubervilliers qui , lecture faite signé avec Nous & is Maurice DUFOUR maire adjoint du treizieme arrondissement da Paris Delaxiz 2617 le trois août mil neur cent cinquante deux dix n
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0123_r.txt (1) | length: 1350

 traiza juin mil nauf cent cinquante daux, seize halure s est décédé , 83 boule - is King - vard da l'Hôpital Paul Gaston Eugon GERARD domicilié & (oise) is né 8 Milly-sur-Thérain (01se) le traize février mil nauf cent un , cultivateur , fils X - de Armand Joseph Ernest GERARD et de brigitte Dorothée Palmyre DUBOIS , époux décé - is dés . - Epoux de Clotilda Victorina Marie LAMANNÉ :- DRessé le quatorge juin mil nauf is cent cinquanta deux , quatorza heuras sur la déclaration de Michel DREVILLE , vingt is -einq ans employé boulevard de l'Hôpital ,qui lecture faite . a signé ave c is Nous -Jean SANSOULET .PL ANTÉ Chavalier de la Légion d'HOnneur , adjoint au Maira du " treizieme arrondissemant da paris one 2008 le treize juin mil nauf cant cinquante deux , traize haures trante , est décédéa , 83 , boulevard de l'Hopital  Marie Louise Catherine de PEYRET , domiciliéa 6 , rua Mar - is casu a levallois Perret (Saina) née & verdun (Me use) le sePt septembre mil huit cant soixante dix huit , sans profession fille de Adolphe de PEYRET , a t de Marie SIMON , éPoux décédés célibataire prassé la quatorza juin mil nauf cant cinquante deux , - quatorge haures dix , sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt cinq ans employé 83 boulevard de l'Hopital , qui lectura faite a signé &Va c Nous Jean SANSOULET.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0062_r.txt (3) | length: 1313

nscription  devra se conformar aux dispositions das ar ticles quarante ne uf ,soixante dix nauf ,dernier alinéa ,at quatra vingt onze 1808 ma alinéa du Code Civil :- Transcrit le vingt sept mai mil nauf cant cinquante daux ,5 nauf heures trente ,par Nous , Louis CHAPUIS , adjoint au maira du treizieme arrondie 1808 sement da paris le vingt quatre avril mi nauf cant cinquanta deux deux heures st décédé 135 ,5 avenue Aristada Briand , Philippa MAIGNAN , Né à (Ille at Vilaina) la vingt qua tre avril mil nauf cant cinquante et un . fils de Gérard Herri MAIGNAN ,vingt trois_ étudiant da Claire Hanriette POUMIER ,vingt et un ans ,son épousa ,sans profassion domiciliés a paris , traiziema arrondissement ,51 rua Gérard DRassé le jour dit ,quinze neuras un quart  sur la déclaration da Pierre POUMIER -soixantà sept ans Profasseur Honoraire -Chevalier da la Légion d' Honne ur ,domicilié & ,135 avanua Aristida Briand ,grand Pere du défunt ,9hi ,lectura faite , & signé ave c Nous Franci. ne GUEDON famma PARISOT Conseiller MUnicipal Officier de l'Etat civil par délégation du maire da Rennes (Ille et par impa chament des adjoints . - Suivant las si. gnaturas . Transcrit le vingt sapt mai mil nauf cant cinquante deux , naruf heures is 180g trente cinq , par NOus , Louis CHAPUIS adjoint au maire du traiziama arrondissament de paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0042_r.txt (4) | length: 1338

- eye ava c Nous , 2636 le quatre août mil nauf cant cinquante deux zéro haura dix est décédé ,83 , boulevard da 7 l' Hôpital , Yvas mathurin LAMOUR , domicilié avanua Edison ná à Pontivy (Morbihan) & le sept avril mil huit cant quatra vingt sapt , cantonnier retraité , fils dajéan Marie is is is LAMOUR , at da mathurine LE HEGARAT_ , époux décédés . - Epoux de Henriatte Alézandrime PIMEL :- Drassé le cinq soût mil nauf cant cinquante deux &raize heures vingt sur la déclaration is de Charlas GENET, quarante ans , amployé 63 boulevard da l'Hôpital ; , qui , lectura faite & signé avac Nous Maurica DUFOUR Maira adjoint du traizieme da arrondissement Parts La quatra août mil nut cant cinquanta deux trois heurss , ast décédé 83 boulavard de is 2634 1' Hôpital , Frangois Louis Marie FLAO domicilié 176 rue national , né a Rosparden (F1- nistare) le deux octobre mil nauf cant quatra ajustour mécanicion  fils da Frangois FLAO , AX décédé , et de marie Anna Michele POUPON sa veuva sans autres ranseignaments . - Célibatai. re : DRassé le cinq août mil nauf cent cinquante deux traiza haures trante , sur la décla $ <X ration de Charles GENET quarante ans employé 83 , boulevard de l'Hôpital . qui , lectura - a faite & signé ave c Nous ,Mauriee DUFOUR Maird adjoint du traiziame arrondissement da A 5 & & paris à 2638 le quatre août mil nauf cent cinquante dau
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0125_r.txt (2) | length: 1365

l mil neuf cent cinquante deux is is quarants , par Nous , Louis CHAPUIS adjoint au maire du breiziemo arrondissement de is Paris .- 1437 La vingt mard mil neur cent cinquante deux une haura quinza est dé çédé - 96 rue is 1306: Didot , Etieme FOURSIN , domicilié , 24 , rue paulin Méry a Paris né a Paris ,trei- ziema arrondissement le trente janvier mil huit cent quatre vingt nour , forain , fils de Elianne Théodore Victor FOURSIN . et de maria Aline GILLOT époux décédés .- Epoux de Fanny Louise THERY Le défunt >z décoré de la Médaille Militaire DRessé la vingt is is trois mars mil nauf cant cinquante deux dix heures sur la déclaration de Frangois $ KERNEAU , quarante six ans . employé , 96 rue Didot , qui lecture faite a signé is a (signé avac Nous` Léon NIMETZ , adjoint au maire du quatorziome `arrondissement de is & paris - Suivent les signaturas - Transcrit le vingt cinq avril mil nut cent cinquante doux` uf heures quarante cinq , par NOus louis CHAPUIS adjoint au maire du trais sieme arrondissement da paris .- 1438 A una date que le déclarant n'a pu préciser mais qui parait remonter au dix mars mil is 1319 nauf cant cinquante deux est décédé en un lieu qui n'a pu ôtra détarminé : Hanri Er- mest RIBEAU , né a paris treizieme arrondissement le treize mars mil huit cant tra vingt cinq , Industrial , domicilié a paris , rue Charles Bertheau , 11 , fils de Francois Camilla RIBEAU. at de catherim EICHENBERGER époux décédés . - Epoux da Edméa Frangoise GILOT . - La corps a été transporté PLace mazas - DRassé le douga mars mil is neur cent cinquante deux , quatorge heures quarante- sur la déclaration de maurice CL AUS SE, cinquinte daux ans , Inspecteur place Mazas qui lecture faite . a signé avac Nous Jean.Marie ROBERT 9. Maire-adjoint du dousieme arrondisseme nt da paris - Suivent < les signatures Transerit le vingt cinq avril mil nauf cant cinquante daux nauf heu - , res cinquante .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0005_r.txt (3) | length: 1914

aux dix neuf ha ures ast décédé , 83 bou. levard de l'Hôpital Louis FAURE  domicilié ,21, rua Geoffroy Saint Hilaire né à DOU- is chapt (pordogna) le vingt sapt août mil huit cent quatra vingt dix huit , POrteur aux Hallas fils de Pierra FAURE , et 'de Marcelle RANOUIL , époux décédés - Veur da Farnande CHARTON - Drassé le vingt nauf juillat mil nauf cant cinquante daux treize' heures sur la déclara- is tion de Charlas GENET quarante ans amployé ,83, boulevard de l'Hôpital , qui lecture faite , 8 signé ave c Nous Maurica DUFOUR Maira aDjoint du traizieme dez is is Paris 9567 le vingt huit juillet mil nauf cent cinquante daux nauf heures est décédée , 83 , Doule - vard de l'Hôpital , Catherina JOsiane ZENONI néep a paris vingtie'ma arrondissement le 2 vingt sapt juillet mil naur cent cinquante deux , fille da Maxime Charles JOseph ZENONI it matteur au point at de Madeleina Renée COULEAU , son épousa , sténo >daetyLographa , domici- liée ,26 rue Pinal . - Drassé la vingt nauf juillet mil nau cant cinquanta daux , treiza << heures dix sur la déclaration da Charles GENET  quarante ans employé ,83, boulevard de l'Hôpital , qui lecture faite , & signé ave c Nous maurice DUFOUR , maira adjoint du tre 1 zie'me arrondissement da Paris 2568 Le trenta juillet mil nauf cent cinquante daux , 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D370/AD075EC_13D370_0118_r.txt (2) | length: 1300

i six heures . est accou - the d "un enfant présentement sans vie 70 boulevard de la Gare . Madeleime * 832 Geneviève MANHES, mée quatorziene arrondissement, le tronte novembre mil neuf eent vingt trois secrétaire d 'ddinistration épouse de Jean Jeqques Mar- eel SEMPELS, né à Strasbourg (BaseRhin) le vingt eim aôut mil neur cont vingt trois , agent technique domiciliés 11 bouleverd volt eire & Asnieres (Seine ) DRessé le vingt six février mil nouf cent quar ente sept . dix heures sinquante, surla déclaration de Maria BORLETEAU , quarante siz ans, sage femme 70,boule - vard de la Gare lecture faite a signé à avec Nous, Louis arrondi ssement de Paris . UuBealation le vingt deux février mil nouf cent quarente sept diz sept heures . est décé- dé 60 rue Vergni aud . Jacques Roger LERCH mé Paris, en eet erroncissement . le vingt et un février mil neur cont quarente sept . fils de Marcel Louis Auguste LERCH ébémiste . et de Jeannime Marie Louise BONCHAUD, son épouse, employée * aux deritures , domieiliés 5 avenue Jean jaures à Colombes (Seima ) Dressé le, vingt six février mil nour cans quarante sept , onze heures , sur la déeleration de Augustine HERVE trente six ans, employé, 60 rue Vergniaud 8 qui,lecture fai- to a signé Avec Nous, Louis CHAPUIS . adjoint su maire du treiziome errondisse - ment de Paris 4th le vingt einq février mil neuf cant quarante sept à dix seyt heures .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0085_l.txt (2) | length: 1394

- 433 le treise janvier mil neuf cont quarante sept quatorza heures trente, est 436 décédé 149 rue de , Jean-Cleide Honri Adrien GUERIN né d Caussade Caronna ) le vin - - Sopt Septembre mil nour eent quarante six , fike de Robert GUBRIN . employé de banque . et de Solange Henriette OURY . sans profession . son époase, domiciliés 5 rue Vulpian. Drassé le quinze janvier mil nour cant querente sept , onae heures quinze, sur la décleration de Emile BARDOUX, trente quetre ans, employé, 149 ras da Sevres qui, lecture faite a signé avec Nous, Gworges ESCUDIE , adjoim au maire du XV° arrondissement Paris - (Suivent les signatures ) Transerit le trente J exvier mil neuf cent quarant a sept dix heures par NOus. Louts CHAPUIS, ad joint au meire du treizione de Paris 434 le dix huit janvier mil neuf cent quarante sept , quatorse heures trente mi nutes est décédé 149 rue de Sevras Daniel Paul SCHEFFER . né Paris XII 437 arrondissement, le dix sept mai mil neuf cent quarante six . fils de René " Nicolas SCHEFFER mano euvre spécielisé et de Paulette FAUVELLE son épou se . sans profession domiciliés 34 avenue d "Italie . Drassé le dix zeuf " janvier mil neuf cont quarante sept . quatorze heures trente, sur la déel as tion de gmile BARDOUX, trente quatre ans, employé, 149 rua de Sevres qui lecture faite e signé avec Nous, Georges ESCUDIE , . adjoint au maire du quin siome arrondissement de Paris (Suivant les signatures ) Transcrit le * trante janvier mil neuf cent quarante sept .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0045_l.txt (3) | length: 1487

eures , est décédé 4 452 Bateau Saint Gérard amerré face gara "Austerifts , peris, treizione arron. dissement . aulie Marie PINOY . domiciliée 22 quei fin d'oise d Conflans Saix to Homorine ) - née & Thun Saint Amand )Nord ) le vingt sept juillet mil huit cent soizante sept . sans profession , fille de Hemri PINOY et de Alméa DUQUENNE époux décédés o veuve de Rugène Frédérie MANCHE. Dress le trente et un J anvier mil neuf cont quarante dept , douse houres vingt, stre la décleration de Elmire MANCHE . fomma DUVINAGE  quarente neuf ans, marinte re 22 quai fin d 'oise d couflans Sainte Homorine ) fille de la défunte qut, lecture fasse a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, edjeint au maire du treisions assomsissement de Peris llimet Duvinaged 453 le trente jenvier mil reur cant quarante sep$ : treise heures quarante -sept est décédée 83 boulevard de 1 *hopital, VIDET domiciliée à Paris ris, 56 ter , rae Netionale née 1 (Char) la vingt cinq juin a mil huit cent soixente quinge . retraitée , fille de Fierra VIDET et de Elise- both geor , Grous youve de Mrien Albert PAYEN. Dressé le trente et un janvier mil cent sept . Breize heurss  sur la déclaretion de Charles GENET : trente quatre ans, employé. 63, boulevard de 1 "hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPHIS. ad,Joint au maire du treizione arrondissement de Peris 454 0 le trente janvier mil paur cant quarante sept : une heure trante, est déeé dée 83 boulevard de 1 Marie Claudime LAPORGE .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0047_l.txt (2) | length: 1470

 rondissement de Paris ... money le vingt six mars mil neuf esnt quarante sept & dix huit heures ,est décédée en son domicile, rue Nationale 145 . Henristte Ganevieve VERGIE néa à Sarren (corroze ) le quatorge mak mil nouf cans un , sans profession  . fille de Jeam VERGNE et de Marie " MONTEIL . époux cultivateurs . domicflies : GourdondMurat (Corroze ) .- épouse de Léo N nerd Julien RAFFY . Dressé le vingt sept mars mil neuf cent quarante sept douse heul ras dix, sur la déclarationde Adolphe MILET . trente quatre ans. employé, 10 rue Fhi lippa de Champagne qui. lecture faite . signé avec Nous, Louis CHARUIS, adjoint au maire du treizione de Paris le vingt six mars mil nouf cent quar ant sept & Qustré heures querente -einq . est 1 2 4 3 décédée 83 bouleverd de 1 "Hopital, Christine Anne DVORAK . née Paris, en est arron. dissement, le vingt et un mare mil neuf cent quasants sept . fille de Ferdinard ** DVORAK , teilleur . et de Anne barbe Antoimette MALY . son spouse, domestique domi. eiliés 115 True Moslard .d Colombes (Seine ) Dressé le vingt sept mare mil zeuf cent quarante sept , douze heures vingt, sur la décleration de Charles . trente qua- tre ans, employé. 93, bouleverd de 1 "Hopital, qui, lecture raite . signé avec Nous , Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziene arrondissement de Peris A le enefrit vingt présentement sans vie , 109 avezue d *Itel
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0126_l.txt (2) | length: 1380

eures , est accoachée E d 'un enfant présantement sans vie 60 rue Vergnfaud . Micheline Renée Simone LEFEVRE née 2 Gisay la Coudre (Eure ) le dix décembre mil neuf cent vingt quatra . sans épousa de Robert Julien LEBRUN, mé : Clamart (Se1- ne I le vinot nouf jarvier mil naur cant vingt, gerdien da la Paix , domici. liés rw Paul Vaillent couturier 2 à Clamert (Seina ) Dressé le quatorze janvier mil neuf cant quarante sept traize heuras sur le déclaration de Mercelle NYS, femma ROUERS, quarante huit ans, employée, 60 rue Verguiaud , ayent assistée 31° accouchement , qui, lectura feite e signé avec Nous, Louie CHAPUIS, sdjoint au maire du treizioma de Peris of Signature le tréize janvier mil naur cant quaranta sept décédé en trois heures , est 1184 1 son domicile, rue Thomira 3 , Daniel Adrien LAGUERRE . né a Charlaville (Arden)- hes ) le vingt trois mars mil neuf cant un . mécamicien ajusteur , fils da Adrien Nicolas LAGUERRE at de Marie Félicité CORDIER. , époux décédés . époux de Augustine Hélena PLET. Dressé le quatorze jaivier mil neuf cant querente sept treize heures dix, sur le déclaration da Janine CAMPO, femma NESPOLI, vingt et un ans, assistante sociale rua Poliveau 26, qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme arrondissemant de *. Paris Honey le quatorze janvier mil neuf cent quarante sept , a e
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0020_l.txt (3) | length: 1365

viter milnauf ent querante sept nous 565 trajscrivons of le dispobitif d un jugement rendu le dix jenvier mil nour cent 9 Quarante sept par Mé le Président dia Tribunal civil de Fontron Nous prési- dent du Tribuns) civil PAR cgB MOTIFS - Dit que M. DESCHAMPS Albert Augus. 692 te . domicilié a Paris, 112 rue de Tolbiac , né à Cherbourg (Manche ) le dix sept aout mil hutt cent quetre vingt huit, file de Julas Louis Auguste DES. CHAIPS et de Frengoise Marie Augustire BESSIN est décédé à JuMilhac le Grand (Dordogne ) vers le vingt et un juin mil nour cent quarente quatre . Dit que le présent jugement Siendra lieu d acte de déces de Albert Auguste DESCHAMPS Ort donne le transcription du dispositif du présent jugement sur le registre des dé- cos de la commune de Jumilhee le Grand et du XIII arrondissement de Paris Dit qu 11 sera fait sention du présent en merge de 1 'acte de meissence d "Albert Auguste DESCHAMP& tant sur les ergistres de la mairie que sur celui qui est déposé au Greffe du Tribunal eivil de Chambourg , ainsi qu en marge des ac- tes de déces de la commune de Jumilhee le Greand (Année 1944) e la date ptésumée du déces Bent sur les registres da la mairie qui sur celui qui est déposé au greffe du tribunal civil de Nontron, Dit que mention du présent jugament sera encore faite à la suite de la table annuelle des décédés surles doubles regis- tres pour 1 année mil cant quarante quatre dus acted de déces d& XIII ar. 564 rondissement de le Ville de Paris - (Suivent les signatures ) Trenscrit le huit février mil neuf cant quarante ,sept neuf heures quinze, par yous SLouis CHAPUIS, adjoint au meire du treisieme arrondissement de Paris Vu la grosse a nous remise le six février mil neuf cont Quar a
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0058_l.txt (3) | length: 1725

ntre sept nous transcrivons foi le dispositif d un jugement rendu 1e diz anvier mil dour con quarente sept par M. le Président du Tribunal civil de Nombron - 623 Nous, Prési dent du Tribunal civil, PAR cgs MOTIFS, Dit que IMBAUD Marthe Paris, boulevard de'1 Hopitel, née à Saint-Yrieiz le Perche (H-V) bre mil reuf cont filla de Pierre IMBAUDO et de marie MONTASTIEx est décédée & Jumilhae le Grend (Dordogna) vers le vingt et un juin mil neuf cent quarante quatre . Dit que le présent jugement tiemira lieu d acte de décos de Marthe IM- BAUD. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur les regis- tras de déces da la commune de Jumilhee le Grend (Dordogne) et dentr ": arrondis sement de Paris Dit qu'11 sera feit mantion du présent en marge de 1 aste de naissance de Marthe IMBAUD, the sur le registre déposé a la Marle de St Irieiz la Perche (H-V) que sur celui qui est dépqsé au grafte du Tribumal ci- vil de St, Yrieix ainsi qu an merge des actes de deces de la communa de Jumilhap le Gradd (Anrée 1944) a le date présumée du déces tant sur les registres de la mairie que celui qui ast déposé au Gredite du Tribunel civil de Nontron, Dit que mention du présent jugament sere encore feit à la suite de lá table apnuelle des déces du 13eme rrondissement de Paris . - (Suivent les signatures ) Pranscrit le huit ré vrier mil nouf cent quarante sept neuf heures vingt par Nous Louls 06 15 CHAPUIS edjoint au maire du treinieme arrondssement de Paris le seize décembre mil zeuf cart quar ente siz , trois heures qui
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0058_l.txt (4) | length: 1535

 heurg Brente est décédée il e Joséphime Merie Eugénie MEMBRE , domiciliée Peris, XIII' 66 bouleverd de le Gaxe . née à Clichy (Seine ) le dix neur novembre mil huit 905 cent quatRe vingt six . sans profession . fille de Ferdinand MEMBRE et de Anne) Marie LEXA, époux décédén' épouse da Albert Eugene LECLERG. Dressé le douze to. vrier mil neuf cent quarante sept , neuf heures. sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, trente neuf ans ,employé, domicilié à Seime genevieva des Bois (Sei. ) avanue d Amérique 18, qui, lecture faite a sigié avec Nous, George: MORILLON- erogx de Guerrè 19391948 Maire d "gpinay-Sur-ORge . - (Sudvent les si. glasturas ( . - Transerit le vingt trois février mil neur cont quarent sayt heures einquante einq. per Nous, Louis dissement de Paris - le dix sept janvier mil neur cqnt quarants décé CHAPUIS, sept adjoin sing 2 haures au maira trezte do XXII' . est arron. 798 de rue Henri barbusse 48 . Eugene MORIN. mé a be Chesney ) le : vingt novembre mil huit cent quatre vingt six a maloouvre . file de Jean MORIN 794 et de Joséphine VIRON, célibat aire . donicilié & paris, XIII' arrondissement . rus de 1 6 . Dressé le dix huit jaxiver mil neuf cent quire sept neur heures , sur la déclaration de Ruile DELAIRE, querante huit ans employé et domicilié en cette qui, lectura faite a signs avec Nous, Merius DANTZ Maire de Limeil Brévannes (Suivent les signatures ) Trenserit le vingt * trois mil meut cant Quarente sept dix heures par Nous Abouis CHAPUIS adjoint au maire du treiziona de Paris le vingt deux février mil neur cont quarante sept & with en son domicile, rue Vulpian 1 . glise GASTON  , née d Tournus - Loire ) le DEPARTMENT how est décédée vingt trois mai mil huit cont soixente dix huit , commergante . fille de Jean* 7994 Marie GASTON et de Marguerite ROYER , époux décédés veuve de JeanMerie **** CALENEUVE. Dressé le vingt trois février mil neur com quarante sept . onse hou - res, sur le déclaration de Jean CHATLAIN, quarante nour ans, peintre . 40 rus * Louis Roll and & Montrouge (Seine ) neveu de la défunte . qui. lecture faite gné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du traisiema arromiissement Paris Chacken le vingt et un février mil nauf cent querante sep
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0081_l.txt (2) | length: 2220

- / le Krois jazivier mil nauf cert queranta sept a trois heures , est décédée Vva en son domicile, boul evard Arago 11 Jeanne Margwarite BLUM , mée a Stras - bourg (Bas-Rhim) le seize octobre mil huit cent soixente sept . sans profes. sion, fille de Jacques BLUM et de Frangoise LEVY époux décédés . veuve de Salomon AUERBACH. Dressé le trois jaxvier mil neuf cent quarante sept tret- ze heures , sur la décleration de Paulette CASI  , femma RIVIERE - querante six ans, employée, 24 boulevard Edgar-Quinst . qui, lecture feite a signé - avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizieme de e Paris Rivieres e 4 CLA Fme PO le trois janvier mil neuf cent querante sept à cinq heures , est décédée en son domicile, rue de la Glaciere 67 . Berthe Marie Marguerite CLAIRIN, sée a Marmende (Lotest-Garomma ) le cinq mers mil huit cent quatre vingt dix hoit employée de banque  fille de Marie Joseph Alfred Elisabeth Albérie CLAIRIN et de Frengoise Paulima Anna BECHADE - époux décédés . épouse de Florent Gus- tave POINT. Dressé le trois janvier mil neuf cent quarente sept traize heu- res dix, sur la déclaration de Emile LEROUGE, cinquente deux ens, directeur commercial, 76 avenue des Gobelins médaillé de le Résistence Frangaise . qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint sur maire du trei- zieme arrondissement de Paris 25 CHA le trois jaxvier mil neuf cert querente sept , à huit heu
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0004_l.txt (3) | length: 1410

Trente- un k C 9 le vingt et sen domicile, rue des cinq Di ements 11 Rebert Gustave électri- AUVRAY un jenvier mil neuf cent querente sept à vingt deux haures . " mé Aumela fils de Gustave Joseph AUVRAY et de Marie Joséphine FONTAINE jenvier , est à décédé en (Seine-Inf6rieure ) le dix octobre mil nouf eent deux époux eien . époux de Yvonne Suzanne LE GAO UYER. Dressé le vingt deux de décédés mil cent quarante sept . onse heures vingt, sur la déclarstion Lueiel ( COLLE neuf einquente trois ens, mécemiciem, 4 rue de Brest Maisons-Alfort Louis , bead frère du défunt qui, lectura faite a signé Reris avec Nous, " Seins CHAPUIS, ) adjoint au meire du treizione arrondi saement de NT G 297 le vingt et un janvier mil nouf cent quarente sept , d vingt trois heures , no Cotty est décédée 83 boulevard de 1 "Hopital Marie DUMONT . domiciliée bouleverd de 1 "Hopital, 137 , não 2 Excideuil (Dordogne ) le onze juillet mil huit cent quatre vingt traize sans profession  . fille de Merie DUMONT , décédée . " a épouse de Louis LANG. Dressé le vingt deux janvier mil nour cent querante sep treize heures . sur le déclaretion de Charles GENET , trente quatre ans,em - ployé, 83, bouleverd de 1 *hopital, qui, lecture Paite a signé avec Nous Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizioma errondissement degEaris Seeply ARI 1. vingt ot - mil cous quer ante sept seize heure
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0031_r.txt (1) | length: 1365

ente einq , est décédée SCHOOL 1173 en son domicile, 47. boul evard de 1 "Hopital, Maria Désirée LEROY . née à La Besliere (Mancha , la six aout mil hult cinquante huit . sans profession , fille de Ala - xendre LEROY et de Virginie FONTAINE - époux décédés veuve de Adrien BEDO UIN. Dreesé le vingt et un mars mil nouf cont quarant sept . treize heures vingt, sur la décla- ration de Jeen MAUME . cinquent ans, employé, 47, boulevard de 1 Hopital qui,lecture faite a signé. avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint eu maire du treiziome de Peris War L "An mil neuf cent quarante cinq . le trois mai, est décédé MORT POUR LA FRANCE" à bord du"CAP ARGONA" en rede de Lubeck (Allemagna ) LAZAR Alexamire , soldat des fo ces Frengaises de 1 "Intérieur . né le neuf décambra mil nout cont quatre à Brassev ( 1174 Roumenie ) domicilié en dermier lieu 17 rue Duméril . Peris (XIII* arrondissema nt ) fils de Adolf et de Yone GRUNBERGER époux de Margarat e MARKOVITS. Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre FERIES, intendant militaire de 2eme lasse officier 1136 Mort de 1 eivil au Ministere des Ancians Combattents et Victimes de guerre Paris Decretariat d le vingt sept février mil nour cont quarante sept . conformément eux dispositions de victimes de g 1 Ordonnanca N°45.320 du 3 mars3 1945 modifiée par la 1ei du 10 mei 1946 et sur la be du 17.9ass se des éléments d'Informstion figurabt au dossier N° 586.780 qui nous a été présenté ce meme jour - (Suivent les signstures ) Transcrit le vingt deux mars mil neuf " cent quarente sept . nouf heures . par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint) au meire du treit sieme arrondissement de Paris PAn mi *neuf cent quarente le dix sept juin, est décédé , MOR
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0119_l.txt (3) | length: 1690

" Mort en deported Combattants eu dal Vu le grosse a nous remise le dix nauf jenvier mil neur cent querante sept Le 25 Juillet 1995 Nous transerivons ici le dispositif d'un jugement readu le treize décembre mil neuf cent quarante six per M. le Présidulto du Tribunal eivil de le Soine 251 NOUS ,Présideut du Tribunal civil per ces motifs dit et déclere qui en a- set vril mil neuf cent querente deux (La date ne peuvext être précisée) est décé- MORT dé JANKEL GUINZBOURG né : Politsk (RUssie ) le vingt deux septembre mil huit eent quetre vingt huit , domicilié àPeris, 48 avenue de la Porta d TIvry ( Avis *u Ministera de d'u trente juillet mi XIII ° fils de Meer GUINZBOURG et de Mouchka, son épouse. époux de Doba " Réf. 107 IFLIANDIK. Dit que le présent jugement tiendre lieu d 'acte de décès du sus " cont quarante huit nommé et qu'il sera opposable aux tiere dansles tormes de 1 'article quatre " vingt douze du code civil. ordonne la transcription du dispositif du présent rectifié par jugeme mil neuf cent quara jugement sur les registres courents de 1 'stat civil du treisiome arrondisse - de la Seine en ce s édé le six ayril In meth de Paris et sa mention sommaire a la suite de la table annuelle des re- Auschwitz (Pologne gistres de 1 'année du déces. (Suivent les signatures ) - Transcrit le dix ayrilagil nouf jenvier mil neuf cent quarante sept . neuf heures dix, per Nows. Louis Es der ea11 neu! cent CHAPUIS, adjoint au maire du treiziome arrondissemant de Peris of Vu la grosse a nous remise le six janvier mil nour cent quare
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0027_l.txt (1) | length: 1545

eures quarante - einq , est.,decedbe Dasheu ) GERBY Jeen Henri Loufs né le quinze * listere des ancient septeubre mil neaf avril mil neuf eent treize à Orléann (Leiret) adopté per la nation per jugemest dossier 41.413, Ce wingt du tribunal d Orléans en date du dix septembra mil neut esnt vingt, domieilié quante six. 4 1803 en dernier, lieu Peris, XIII (Seine rue du Dassous des Berges fils de A L'Offieler de l'État-Civil GERBY Geotges Henri . décédé, et de DOUARD Jeanna Maria . décédéa époux de * Brokey Délégué par le Maire BASOIN Therese, (arie-Louise Le présent aste a été dressé per Nous, Officier de L eivil au Mimistere des Anciens Combettents et Vietimes de Guerre , : Peris 994-1690 le onze révrier mil neuf cent quarante sept , conformément aux dispesitions de aire municipa 698 1 ordomnanee N° 452561 du 30 oetobre 1945 (Art.3) insérée eu journal officiel du arle Maire, 31 octobre 1945 sur le base des éléments d 'information figurant au dossier du de eujus qui nous a été prosenté ce mems jour (Suivent les signatures ...* Transerit le seise février mil neuf cent quarante sept . heures quinze . per Nous, Louts CHAPUIS adjoint au meire du treiziemo de Paris IN la quinge janvier mil nour quarante sept quinze haures einquente minutes Lom 756 est décédé rua Carpeaux 2 , Catherine Marienne OBISTEIN , née à Paris, seiziome arrondissement, le trois novambre mil neur Cent quarante six . fille de Victor * OBRSTEIN et de Rywka KERSATAL son épouse, domiciliés i Paris, 5 rue jeanna d Arc. Dressé le seize janvier mil nour cent querente sapt , quinge heures quinze minutes, sur le déclarationde Ange MARGOUT . quarante six ens, employé 6 rue 699 Carpaaux qui, lecture faite a signé avec Nous, Cherles adjoint au maire du dix huitiema arrondissement de Paris (Suivant les signatures ) .- Transerit le seiza fé
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0071_r.txt (2) | length: 1820

 / e 7 8 ER le onze mars mil neuf cont Quarante sept dix huit heures . qutrante minutas, est décé- 7 5 dée 78 rue du Kromlin , Marie JARRIGE , domiciliés Patis, XIII ° arrondissement, 26 rue Boussingault née à camillac (Lot ) le vingt deux juin mil huit cent soixante douze A manouvre . fille de Jean JARRIGE et de Antoinette DULYY époux décécés veuve de An - . soine COLOMBIER. Dressé le douse mars mil neur cant quarante sept . quinze haures sur la décleration de Léon BOUYGUES, six ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin . Qui. lecture faite a signé avec Nous, Henri BLANCHARD), adjoint au maire du " " Kremlin-Bieetre officier de 1 'état civil per délégation, - (Suivent les signatures ) TRanscrit le Srente mars mil nauf cent quarant a sapt  nauf heures trante cinq, par Nous Louis CHAPUIS, adjoint au meire du troizione de Paris 1279 le huit mars mil pauf cent, quarante sept Quatorze houres trente minutes. ast décédé 7a rue du Kremlin Gust ave Auguste ADAM . domicilié à Paris, XIII' arrondissement, 4 villa 1614 Kellernann , né Laval (Mayenne ) le vingt juin mil neuf cent dix . sans profession fils de Gustave Rodolphe Emila ADAM et de Marie Constance BARRS - son épovse, décédée . 1 Célibataire . Dressé le heuf mars mil nauf cent quarente sept . dix heures cinquente mi- nutas . sur la déclaration de Léon BOUYGUES. quarente six ans., employé en notre commune, 78 rue du Kremlin Qui, lecture faite a signé avec Nous, Hemri BLANCHARD, adjoint au * maire du Kremin-Bicetre . officier de 1 otet civil per délégation .- (Suivent les signa tures ) Transcrit le trente mars mil nauf cant querante sept . neut heures quarante, par Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au maira du treizieme arrondisnemez de Paris * 1280 le quinze mers mil neuf cent quarante sapt . treize h
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0129_r.txt (3) | length: 1780

f heures , est décédéeen som 2F demicile,47, beul averd de 1 Marie Séraphine MICHEL, mée Turriers ( Basses-Alpes ) le siz avril mil huit cent seizante treis . mans profession , " fille de Anteine MICKEL et de Appolima AGUILLON, décédés . veuve de REVELEAU ( Prémens incemnus du déclarent ) Dressé la J evvier mil neuf com queran- te sept . quaterse heures trente, sur la déclarstion de Jean MAUME cinquente ans, empley6, 47, beuleverd de 1 *hopital, qui, lecture faite a signé avec Neus, Louis CHAPUIS, edjeint au meire du treiziono de Péris Le trois dé cembre mil nauf cent quarante quitre , houre indertiminée , est dé - cédéé dit : Blenchemer, commune de la Brosse (vosges ) MORT POUR LA FRAN CE' Georges Armand BRUNEAU . mé Paris, le treize juillet mil peur cent douze eimentier , au or régiment de Prezche-Comté . domicilié d Paris, 11 avenue Stépgen Pichon, Fils de Armand Cherles BRUNGAU, terrassier et de 129 Elise Louise ZIMMERMANN, son épouse, blamehisseuse domiciliés a Saint Ouer ( Seine ) 65 rue Montmartre époux de Madeleina Bugénie GIRARD. Dressé le douse 7712 juin mil neuf cent quarante einq . dix heures quinze minutes, dur la déclare - tion de Louis Audré Anatole lingre, sinquante et un ens, employé de meirie , do micilié en eatte commune, qui, lecture feite a signé avec Nous, Euge'ne Marie " graest LEMAIRE, Maire de la Bresse (Shivent les signatures ) mention Marginale L5ecte de déces ciecontre est complété par mention additive $ramscrit le vingt huit décembre mil neuf cant quarente six sous le muméro 136 en ce sens que le nommé BRUNgAU était domicilié en dermier lieu 11 avenuè Stépehn Pichon, Paris XIII' mention faite le vingt huit décembra mil nauf ceit quar ante six suit la signature - Transerit le douse jenvier mil neuf caut quar ente sept . meuf heures . par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su maira du treiziema aprondissement de Paris 130 L 'an wil neuf cent quarante deux en septembre est décédé d 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0014_r.txt (3) | length: 1935

1. nouf février mil neuf cent querente sept 9 quatre heures querante cinq , * est décédé 47 bouleverd de 1 *Hopital, Hippolite B ARON . domicilié Paris, 7 621 bouleverd Jules Ferey , né & GuorBesquin (pinistère ) le deut jenvier mil nauf cont dix seulpteur , fils de äippolite Merie BARON décédé, et de Mélanie Marie LINTANF , . sa veuve . sans profassion domiciliée au dit Gusrlesquin époux de Eugénie Désirée ISER. Dressé le dix février mil nouf quarante sept qustorge houres vingt, sur la décleration de Jaun MAUNE , eincuente ans employé, . 47, boulaverd de 1 *hopital. qui, lecture feite a signé avec Nous, * Louis CHAPOIS, adjoint au maira du treisieme de Paris Hast le dix février mil nouf cent quarante sept . : diz houres trente, est décédée be en son domicile, rue Paulin gnfer 8 . Lueia QUINTILIANI, née à San Donate ( Italie ) le deux mare mil huit cent seixante huit , sans professien  fille de Fortunato QUINTILIANI et de Marie TOCCI  . époux décédés . veuve de Pasquale * VENTRE. Dressé le onse février mil nour cent quarante sept .treize heures . sur la déclaration de Antoine VENTRE, trente six ans, comptable , rue Paulin enfer 8 . fils de la défunte , qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS , adjoint au maire du treisione arrondissement de Paris le dix février mil nour cent quarante sept une heure . est dé
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0064_l.txt (1) | length: 1340

Tronte sh 2 8 6 le vingt jenvier mil nouf cent querante sept . & dix huit houres trente, est " décédée 83 boulsverd de 1 *hopital, Marie Prothesie OSPY domiciliée & Paris, 76 rue Frençois Miren, máe & Primsu6jols (Lozero ) le diz sept novembre mil huit cent soixenta seize . sans profession , . fille de Jean Pierre OSTY et de Hélene BOYER . époux décédés . veuva de Merie BURNOD. Dressé le vingt et un " janvier mil neuf cent querente sept quatorge heures dix, sur la déclaration lecture faite 8 signis avec ous, Louis CHAPUIS, adjoint au mare du treizione de Charles treme quatre an°, ampleyé, 82 ben' de 1 qui, arrondissement de. Peris Jost e 8 7 le vingt janvier mil neuf cent quarente sapt à douse heures quarente eimq 31 . est décédé 83 boul evard de 1 "Hopit el Antoine L6om André MONTUY - domicilié des de Dgsires à Samer ) Samer ) la dix février mil neur cont vingt huit . menouvre fils de Anteine Eli Florent " * MONTUY, jourNalier . et de Justing Juliette Léonie BEUTIN - sans profession . époux domiciliés comme le défunt . célibeteire . Dressé le ving et un J anvier mil nauf cons querente sept ,quatorge heures vingt, sur la dé claretion da Char- les trante quetre ens, employé, 83 boul everd de 1 *Hopftal, qui, lectuo re faite a . signé avac ous, Louis CHAPUIS, adjoint au meirs Au traizión arron. dissament de Paris e 88 Sany le vingt janvier mil n
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0030_r.txt (1) | length: 1365

 Suing 467 le trente et un janvier mil neuf cont quarante sept à deux heures quinze * est accouchéa d I'D enfant présentement sans vie , 83 boulevard de 1 *hopital Maria TETARD . née d Bourbonne les Bains (Haute-Marne ) le vingt trois décembre mil neuf cent huit . sans profession épouse de Raymond Georges MAGNIN né : Paris, XIII errondissement, le cinq décembra mil nauf cent quatorze chauf- feur , demiciliés Paris, rue de Gentilly 62 Drassé le premier février mil neuf cont querante sept douze heures cinquante, sur la déclaration de Char- les GENET . trent a quatre ans, employé, 83, bouleverd de 1 *hopital, qui,lee - ture faite a signé avec NOUS, Louis CHAPUIS. adjoint au meire du traiziene aro rondissement de Peris I 4 6T Seealy le trente et un janvier mil nouf cent querante sept , à neur heures quarante cimq , est décédée 83 boulevard de 1 hopital, Rose-Merie GAGOYAN née Paris en set arrondissement, le vingt cinq 3 anvier mil neuf cant querent sept ..* fille de Hampertzoun GAGOYAN , cordonnier  et de Vertouhi DOSSIKIAN . son<* épouse, eulittiero domiciliés rue Dalayres 107 ter . à ( Seine ) - Dressé le premier février mil nour cent quarante sept " treize hou- res, sur le décl ex ation de Charles GENET trente quetre ans, employé, 83 9 boulevard de 1 *hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS . adjoint au maire du treisione errondissement de Paris IAND 46 9 le trente et un janvier mil neuf cant querante sept .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0048_r.txt (2) | length: 1451

- 783 le deux février mil neuf cant quar ant a sept . einq heures ,est décédé 78 rue du Kremlin . Henri Frençoia VENDERSORVE . domiciliés & Paris, trofziene arrondisse 166 ment, 69 Tue du Chateau des Rentiors mé Roubaix (Nord ) le quitize mai mil huit cant quetre vingt . sens profession fils de Hemei Bernerd VANDERHOEVE et de Joséphine Marie DECLERCO, époux décédés veur de Marie DEMUNTER. Dressé le trois février ail cezt quarante sept quatorno houres dix minutes . sur 14 déclaration de Léon BOUYGURS. quarente siz em notre commune, 78 rue du Kremlin qui, lecture Paite a signé avet Nous, Hexori BLANCHARD, adjoint au maire du Kramlin-Bieetre efficier de 1 'état eivil per délégation (Suivent * les signeturas ) Transerit le vingt trois février mill thew cent Querants sept nouf heures dix, per Nous, Louis CHAPUIS, edjoint aun du arrondis. sement de Paris s le promier février mil neur cent quarante sept sept heares trante minutes, est 784 décédée 78 rue du Kremlin Marguarite Jeama (abrielle Marie DE PUYBUSQUE de TOUTENS, domiciliée sParis, XIII° arrondissement, 79 rue Brillat Severin - née de 767 Toulouse ) le vingt trois avril mil huit cent soixante sept , sans profession . fille de Charlas Flavien marie de PUYBUSQUE de TOUTENS et de Maria BENENGER - époux décédée : veuve de Roger Joseph de VATHAIRE du Fort. Dressé le deux février m$1 neuf esus quaranta sept onze heures dix minutes sur la dé elave tion de Léon BOUYGUES, quarenta six ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin . qui, lectura feite a signé avec Nous, Herri BLA.CHARD, adgoint au maire du Kremlinebicetre efficier de 1 civil par délégation - Suivent + les signatures ) Transerit le vingt trois février mil Touf cent ante sept nouf haures quinze per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint aumaire du ar rondissement de Paris 785 le einq février mil neur cont
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0080_l.txt (3) | length: 1835

M 516 le deux février mil neur cent quarante sept . & six houres quinze est décédé 47 boul everd de 1 Albert Ernast PIERRON . domicilié 4 rue de 1 *Ameien. ne Mairie & Clichy (Seine ) não : Paris . enzieme arromiissement, le neuf " mers mil huit cont soizante quinze , photographe , fils da CLaude Théophile " PIERRON et de Adeline DASSY époux décédés . Dressé le trois " mil nauf cent quarante sept . quatorse heures quarante, sur le décla. de Jeen MAUME. cinquant e ans, empleyé, 47, bouleverd de 1 *hopital, qui >paéture feite & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziome de Paris - be trois février Mil nour cent quarente sept dix houres - nous avons consta- 517 to le décès paraissant remonter & huit jours de ; Rosalja BYLICA domiciliée 48 avenue de Choisy . née à Targeur (Pologne ) le deux juillet mil huit cent qui tre vingt quinze., sens profession , fille de Pavel BYLICA et de Catherine " " P ASTENAT (Sans autres renseignaments ) - état metrimonisl inconnu du déclarant le corps a été trouvé au domicile de la défunte Dressé le quatre février mil { neuf cent quarante sept , onze heures sur la déclaration de Pierre BOUTON, * soixente six ans, chiffonnier . 48 avenue de Choisy qui, lecture faite a si - guá avec Nous. Louis CHAPUIS, adjoint aumaire du treizie men arrondissement de Paris Boutoy 518 le quatre février mil neur eant quarante sept . à hui
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0053_r.txt (1) | length: 1385

le treise février mil, neuf cont quarante sept & quaterse heures quirse . 1 661 ast décédée 47 boulevard de fropital, Marie BULLEG domiciliée Paris, 18 rue mélie  née Hennecourt : (Deubs ) le, six mers mil huit cent soixante " deux . sans profession fille de pera et mère dent les noms ne sont pas * < comnus du déclaraut célibataire Dressé le cqusterse février mil neur cont quarante sept quatorse houras dix, sur la, décl ar etion, de Joan MAUME . eim quante ens, empley6, 47, boulevard de 1 Ropital, Qui lecture faite a signé avec Nous, Louls CHAPUIS, adjoint en meire du prefzione de " Peris "Mart 662 le treize révrier mil neuf cent quarants sept & quatorze heures trente, est décédé 47 bouleverd de 1 "Hepital Joseph Guillaime RAYNAL demicilié 49 rue Jean beptiste Legendre & Draney (Seine ) né & Saint Laurent de Veyres le quatorse novembre mil neuf cent trois - terrassier file de Henri RAYNAL et de Jeséphime TICHET . époux décédés . vour de Mélenie Merie GONNY. Dressé le quatorse février mil nouf cont quarante sept , quatorse heures vingt, sur la déclaretion de Jeen MAUME . sinquante ans, empleyó, 47. bouleverd de 1 *Hopitel qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis CRAPUIS, adjeint meire du trei- siome arrendissement de Paris 3rams 663 le treize février mil neuf cent quar ant . se
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0068_l.txt (1) | length: 1300

ize heures trente, est dé- cédée 47 bouleverd de 1 *hopital, Léonie Henriette CHAMPION, domiciliée d Pa - Ris, rue Robert Planquette 10 née d Paris, dixiome erromdissement, le vingt doux mers mil huit cent soixente seise . sens profession filla de Jean Léon CHAMPION et de Henriette Frengoise PETELOT - époux décédés . vouve de Frengeis Atmé PICHEGRU. Dressé le dix sept jenvier mil neuf cant quarente sept , que - torse houres trente, sur la déclaretion de jean MAUME . ens, empleyé 47 boul evard de 1 *hopitel. qui, lecture feite a signé avee Nous. Louis CHA- PUIS, adjoint au meire du treizione sprondissament de Papie Mar ARD JY 238 le quinze janvier pil neur cont querante seyt : dix neur heures cing, ast décédée 60 rue Vorgniaud Mario Frangoise AFFICHARD, domiciliée boulevard " e Exelmans 50 , née Paris, einquione arrondissumezt, le vingt quatre révrier * mil huit cont quatre vingt siz , employée à la de France . fille de Jean Marie AFFICHARD et de Marie DELPUECH - épouz décédés épouse de Juliem Guil- l aumd Jean Marie DUP YY. Dressé le dix huit janvier mil nouf cent quarante sept treize heures querante, sur la déclaretion de Marcel GUILARD trente deux ans mégociant 163 rue de Sevres qui, lectura faite a signé avec Nous, Louis * CHAPUIS, adjoint au meire du treiziema arromdissement de Paris ) le Fanvier mil neuf cent quer ante sept 1 quinze heures . e
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0025_r.txt (2) | length: 1370

 heures Brembe, est décédé 83 bou- levard de 1 "Hopital, Séraphin Anatole FAUCHEUX, domicilié 49 rue Antoine Marie Colin a Vibry -sur-Seine (Seine ) ni à (Loiret) le quinse mers mil huit cent soixen. to neuf sans professione fils de Sérephin Anatole FAUCHEUX et de Armance Céléstina RICHARD, époux décédés veur en premières noces de Hemristte Victoire Eugénie FRANGOIS, veur en secondes mèes de Mario célestime ALBARET . Dressé le eim avril mill nont cont quaranta sept . quatorse heures sur la déclaration de Charles GENET . trezte quatre " ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis * CHAPUIS, adjoint au maire du treiziome de Paris Jany 2 / 3 70 le quatre ayril mil neuf cent quarante sept . & seize heures quarante ninq .est décédée ,0T 83 bouleverd de 1 "Hopital, Jeanne Thérésine Hortense MARTINEZ . domiciliée 4 impasse * gdo uerd Vaillant à (Seine ) nãa Poitiers (Vienne ) le quatorze jen. vier milihuit cent soixente dix huit , sans profession . fille de Jean Juler Frangois * MARTINE& et_de Berthe Hortanse DENIAUD , époux décédés . vouve de Cherles A1 exandre ** COLLOT. Dressé le einq avril mil nauf con quarante sept . quetorge houres dix, sur le * déclaration de Charles GENWT . trants quetre ans, employé, 83, beulevard de 1 *hopit el , qui, lecture feite a signi avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au meire du treizieme ex - rondissement de Peris .- 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0138_r.txt (4) | length: 1408

1950 , La meztion addi- 892 tivel dessous se réfore Lifiete de déces de Jesemh Aimé GAUTHIER . transerit le dix huit mars mil haud eent querente quatre . registre 338 , sete 1106. Le dé. 1089 nomité GAPTHIER . sergant aux forces Frangaises de 1 "Intérieur était domieilié en "dernier lieu 2 squers du Velay Paris, XIII . arrondissément, et non 6 rue Darmes Seter . Fait i Patie, le deuze février mil neuf cont querente sest (suivent les signatures ) - Transerit le deut msrs mil neuf cent quarenta sept , peur heures vingt eine, per >Nous; Louts CHAPOIS, adjoint au maire du treizione de Paris le douze révrier mil zeuf eent quaranta sept treize heures einquente mitutes, The Frondissement est décédée 78 rue du Keemlin Aliea Hemriette VOISIN, domiciliée Peris, XIII 207 rue de Tolbiae , née à Saint Biez en Belin (Serthe ) le mil huit cent quatze vingt dixi ept . sans profession fille de Heuri Pierre VOISIN et de 893 Henriette LEFRU . son épouse. décédée épouse de Georgas Clémant GARREAU. Dressé 1080 le treize février mil nout cant quareme sept . quatorge heuras . sur l'e déel are- tion de Léon BOUYGURS, quarante six ans, employé en notre compuns, 78, rue du " Kremlim Qui, lecture faite a signé avec Nous, Hemoi BLANCHARD, adjoint au maire du Kremlin-Bieetre . offieier de 1 sivil yor délégetion. - (Suivant les si - gnatures ) . - TRenserit le deux mars mil neuf eent querante seyt Bruf heuras * trante per Nous, Louts CHAPUIS, edjoint au meire du treizione (ssament de Paris le huit février mil neur cent quarante sest, deuze heures ei
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0091_l.txt (2) | length: 1545

 domicilié 17 rue du Colonal Febien à Thisis (Seine ) né à Orléans (Loiret) le dix naur juillet mil huit cent qui- - tre vingt huit ajusteur outilleur . fils de Désiré Jules Alfred PINSARD et de Adele Eugénie Henriette FAUCON - époux décédés . divorcé en premières noes de Victorine " " Andrée Nellie ZILLAND . époux es sacondas noes de Meria Julienna COULY. Dressé le des avril mil neuf cant quarante sept , treize hauras quarente, sur la déclaretion de Charl s GENET . trente quatre ans, employé. 83 boul evard de 1 "Hopital, qui. lecture faite a gné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint eu maire du treizione de Paris 6 1 2 le premier evril mil nauf cent querante sept . 1 zéro heure dix, est décédée qn son do Mieile 47, bouleverd de 1 "Hopital, Albertine Marie ECK . née dousieme arront dissement, le vingt nauf mil huit cent soixante huit , sans profession , fille de Ferdinand Mare BCK et de Angélina Marie Hortense RIVIERE . époux décédés . vouve de Hem Joseph ANTOINE. Dressé le deux avril mil neuf cent quarante sept , quatorze heure sur la déclaretion de Jean MAIME cinquente ans, amployé, 47, boulrverg de,1 "Hopit al qui, lecture feite a signé evec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au mairo du treizione ar rondissement de Paris le premior avril mil wour cext sept , a dix nour heures quarente,
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0134_l.txt (2) | length: 1300

Quarante a 38 G le vingt huit jenvier mil nouf cent querant sept six houres quinze . est décédé 111 rue Broca , Giovanui RAVASI 9 domicilié 3 avenute des Sycomores au Pré Saint Gervais (Seine) ná Celeo (Italie ) le douze février mil huit cont soixante dix sept , aida peintre , fils de Alexanire RAVASI et de Caroli- t TAGLIABUE (Sens autres renseignements ) célibataire Dressé le vingt huit ne janvier mil . neur cent querente sept . quatorse houres trente, sur la dé- elaration de Pierre PEROT . cinquante et un ans, employé, 111 rue Broce qui lecture faita a signi avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au du treizième de Paris le vingt huit jenvier mil neuf cent quarente sept & cinq heures, egt décé. speed D 3 5 dée en son domicile, rue des Peupliers 13 . Augustime GAUBERT  née Paris, cimquieme arrondissement, le'dix neuf avril mil huit cont quatre vingt sans profession , fille de Alphonse GAUBERT et de Marie Augustine VERDIER époux décédés . veuve de Jakeb SIBOLD. Dressé le vingt huit Janvier mil' neuf cent * quar ente sept . quatorze heures vingt . sur la déclarstion de quarante trois ans, empley d "Hotel . 13 rue des Peupliers , gendre de 1 8 dé - funte , qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au maire du treizione arrondissement de Paris stisl el le vingt sept janvier mil neuf cont quarente sept & vin
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0040_r.txt (1) | length: 1340

ingt trois heures treme, * 7 253 est accouchée d'un enfant présentement sans vie , 197 avenue de Cheiny , HABERT . mée d genève (Suisse ) le trente avril mil teur cent dix sept , sans " profession , spouse de Pierre Jean georges BEAUMONT. mé au Kremlin-Bicotre (Sei- ne ) le quinso mei mil nouf cent douse , agent de maitrise , domiciliés comme dessus Dressé le vilugt et un février mil zeuf cext quaranta sept . onge heures dix, sur 1 a décler sticn du mari de l'accouchée trents cim ans, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint sumaire du argondisse. ment de Peris le vingt février neuf cont quarante sept : deux hauces , décédée rue du Do Chatesu des Rentiers 182 , Eugénie Georgette PARRIAUX, domiciliéa rue Edmond Gon. dinet 3 , née Paris, quirzione arrondissemant, le cin sout mil huit quatre 754 vingt onge . couturiere $ fille de Emile Henri PARRIAUX et de Marie Caroline " " HUS ART . époux décédés . Vauve de Marcel SIMON. Dressé le vingt et un février mil nauf cent querante sept . euze heures cinquante, sur le déclar etion de Adolphe * MILET . trente quetre ans,amployé, 10 rue Philippe de Champagna qui, lecture fai. te a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizième @prondissement de Paris le vingt et un février mil neuf cent quarente sept une heure t
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0077_l.txt (3) | length: 1305

uerante cim minutes est décédé à ) René Georges HERMAMN . domicilié Paris, XIII / 3 arrondissement, 29 rus des Reculettes né d peris, XIII° le quatre avril milneuf cent vingt cinq , sans profession  , fils de Paul Cherles HERMANN et de Céline CHRISTOPHE . Cé 1-6 / libataire . Dressé le vingt-trois mars mil neut cent quarante sept , neur heuras sur la décleration de Edmond GR UNENW ALD trente neuf axs, employé, domicilié seinte Gens- vieve desBois avenue d "Amérique 18 qui, lectura feite e signé avec Nous, Georges MORILLON, décoré de le Croix de Guerre 1939-1945 - maire d ge . - (Suivent les signatures ) - Transcrit le cinq evril mil nouf cant quarante sept nauf heures dix, par Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme de Paris - le vingt mers mil nauf cent quarente sept  dix-Beuf heures querente cinq . ast décédé / 3 avanue du Générel Michal Bizot 158 , Deniel André FIANDINO ms treiziema er - rondissement, le huit mai mil neur cart quarente six , fils de Louis Etienne FIANDINO , plombiar , et de Andréa PICOT . son épouse, sans profession , domiciliés d paris, rue de 170 1á Pointe d "Ivry 41. Dressé le vingt et un mars mil neuf cont quarante sept , onze heu- res cinquente, sur le décleration de grnast PATRAULT, trente cinq ans, employé, averne du Géaérel Michel Bimot 158 , qui, lecture feite a sigué avec Nous, Jeanemerie ROBERT adjoint au mairs du douzione arrondis-ement de Paris (Suivent les signetures ) .  Transcrit le einq avril mil neuf cent quarante sept , pauf heures quitze , per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme apromissement de Paris o - SCHOOL 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0136_l.txt (4) | length: 1604

 at witu heures ,est décédée en son domicile . rue Fegon 10 # Clémence PICARD . née a seint Dizier (Heutemmerne  2 1e premier jenvier mil huit cent soizente et un . sans profession , fille de Auguste PICARD et de glisabeth CABARTIER époux décédés . veuve en premieres noess de Albert Anstole COUDEVILAIN, veuve en secondes roges de isidore Soisthezie PETIT. Dressé le *s trante et un mers mil nauf cent quarente sept . douze heures quarente, sur la déclare tion de Ad olphe MILET trente quatre ans, employé, 10 rus Philippe de Champagne , " qui, lectura faite & signé avec Nous, Louis CHAPUIS,adjoist au mairs du traizieme ex - de Peris 1295 le trente et un mers mil neuf cent quarante sept deux heures . est décédé en son domicile, rue Barrault 15 . Alexandre LICHT . né à Perissaizione arrondissement, le premier mai mil huit cent quatre vingt neuf . sans profession, fils de Emma LICHT ( sans autres renseignements ) divoreé en premières nces de Marie de Montserrat , Térésa Fulalia Cintaverde , époux en sacondes noes de Louise Joséphire GUILLOCHON. " Dressé le trente et un mars mil nauf cent quarente sept . douza heures cinquante . * sur la déclaration de Emile LEROUGE . cinquente trois ans, directeur commarcial, 76 avenue des Gobelins ,médaillé de le Résistarce Frangaise qui, a signs avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziome errondissement de sris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0131_l.txt (4) | length: 1375

 heures quarante cinq mi- est décédé 78 rue du Kremlin Théophile ALBRRS. domicilié Paris, XIII 42 rus Dourémy ná : Tourgoing (Nord ) le dix sept aout mil huit cent soixante dix huit . comptable . fils de Félix Donat ALBERS et de Virginie DEBOOVE , époux décédés . vour de Corsiie MANN. Dressé le seize jaziviar mil neuf cent quarente sept . quatorne heures dix mixutes, sur la déclaration de Léon BOUYGUES . qua- rente six ans, employé en notre commune, 78 du Kremlin qui, lectura faite a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au natre da Kremlin-bieetre offi- cier de 1 civil par délégation - (Suivent Zan signatures ) . - Transerit le trente janvier mil neuf cent quarante sept nout haures trente, per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme de Pards 419 NE m le quinze janvier mil neuf cert quarante sept quatorze heures vingt minutes, 481 est décédée 7e rue du Kremlin Albertine Augustine ROUGE , domicilié a e Paris XIII arrondissement, 22 rue du Moulinat . née Paris, dix huitiema arromdisse. ment . le six mai mil huit cent quatre vingt seize . sans profession . fille de Virginie ROUGE, décédée épouse de Alfred Autoine DUCHAINE. Dressé le seize * janvier mil reur cent quarante sept quetorze heures , sur la déclaration de " Léon BOUYGUES. quarante six ens, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin . qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoin au maire du Krem- lim-Bieêtre  officier de 1 'état civil per délégation (Suivent les signatures Transcrit le tremte jenvier mil neuf cent quarante sept nauf heures trentes * einq,per Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizione aprozdissement de Paris ARD 4,00 on 458 le dix janvier mil neuf cent quarante sept nea
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0043_r.txt (3) | length: 1710

nq heures . est décédé rusPhi 1 2 2 3 lippe Girard 44 d seint Audré (Nord ) Marie Louise DOIGNgAUX, mée à Angouleme (Che rente ) le vingt quatre février mil nauf cent dix huit , sans profession . domici. liée à P'sris, bouleverd Blanqui 42 , fille de Pierre Valembin DOIGNEAUX 0 décédé, at de Marguerite Julienne Cornélie DEBOES- sa vauve, concierge domici Liée Peris, boul avard 01 enqui 42 . épouse de Gérard Gaston Victor HEEMS. Dressé le treize janvier mil meuf cent quarente sept , a dix héures sur le décla ration de René Jules POLLE4, trente trois ens préposé des douenes domicilié à * Beilleul (Nord ) qui. lecture faite e signé avec Nous, Albart BROCHOT, adjoint au maire de Saint André . o fficier de 1 civil per délégation - (Suivent les si 0 gnatures ) . - Traiscrit le nauf mars mil neuf cent quarante sent nau? heures que N l 0 10 rente , per Nous, Louis CHAPUIS, adjoixt au maire du tresioma de Pe SQUIER 179 le vingt quetre février mil neuf cert querente sent vingt trois heures vingt cir est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47 Esther Berthe CHOLET, domiciliée 4 rue Bullant, née : vendôma (Leirest Cher) le trente avril mil huit cent quatre " vingt trois chiffoniere  fille de Victor Etienne CHOLET et de Marie Henriette Augustime PENON, époux décédés . veuve de Geston CaMille RASQUIER. Dressé le vingt sept février courant  douze heures . per Nous, sur la déclarstionde Auguste CHAT VIGNAC, querente hult ans, employé, rue du faubourg saint Jacques 47 . qui, lee - Tire feite a signé avec Nous, Léon NIMETS, adjoint au maire du XIV errondissement de Paris (Suivent les signatures ) Transcrit le neuf mers mil neuf cent que rante sest . nouf heures quarente cinq, per Nous, Louis CHAPUIS, edjoint au meire du treizione arrondissement da Peris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0102_r.txt (4) | length: 1767

" an mil neuf cent quar ant cing le sept avril , : treis heures est dice dé s Essen BACQUIE Roger André né le six octobre mil nauf out vingt à gspalais (farn-et-Garonne ) domicilié en dernier lieu à Paris (XII : 131 18. rue Brill at Severin, fils de BACQUIÉ Pierre Clément et de BRUN marie zémobie son épouse, mémegere Célibataire Le présent acte a été dress 7716 par Nous, officier de L civil au Ministere des Amciens Combettents et Victimes de Guerre, Peris, le vingt huit décembre mil neuf cont quarente six conformément aux dispositions de 1 ordonnance N 452561 du 30 octobre 1945 (Art.B) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 9 sur le base des éléments d 'informstion figurant au dossier du de eujus qui nous a été présenté ce meme jour - (Suivent les signatures ) Transcrit)le douse janvier mil neuf cent quarente sept neuf heures dix, per Nous, Louis CHA. P.UIS, adjoint su maire du treizieme arromdissement de Paris 3 132 I L 'An mil neuf cent quarente quatre le onze mai, est décèdé à Saarbruck ( T Allemagne ) LANDRE Pierra Henri , mé le vingt huit aout mil nouf cent sei) 7811 MORT POU e Maurecourt (Seine-et-OIse ) - domieilié en dernier lieu à Peris (XIII) Avis du Ministera das An 22 boul averd de 1 *hopital, fils de LANDRE Alfred Joseph et de NARCY emille du vingt cine octobre mi Joséphine son épouse; époux de GENEVE Odette Mauriestte q Le présent acte .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0015_l.txt (1) | length: 1381

res est décédé : Bligny éeart de notre commune, Jean Beptiste GAYE . domicili6 : Paris; treisiome arrondisse- ment , rue Brillet Severin 53 mé i Darnest (Corroze ) le vingt cirq juillet mil " " huit cent quetre vingt dix neuf maitre d Hotel , fils da Jacques GAYE décédé, et de Jeanne VINATIER . époux de Madeleine DESJaRDINS. Dressé le quinze mars mil nauf " cent quaranta sept . dix huit heures sur la décl ar etien de Fermand GRILLE ein - quante sept ans, Chevalier de la Légion d "Honmaur gestiommeire , dohicilie a Bligny commune de Brüs =souseFerges ) qui, lectura feite a signé avec Nous Paerre LANDES, Maire de Fomtenay-les-Brüs (Suivent les signatures ) - Transerit le vingt deux mers mil neuf cant quarente sept. neuf heures vingt cinq, par Nous, ** 1180 Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treizieme de Paris DIN 1434 le huit mars mil nouf cant quarante sept , six heures trente minutas, est décédée a (Seine-st -Oise ) Eugénie RONDEAU . ,domiciliée : Paris, XIII ° arrondis sement, 12 rue Gouthiere . née è Cuesmes (Belgiqué ) 1e vingt deux mei mil huit cont soixente trois . fille de Philippine RONDEAU 9 décédée . veuva de ABel DUJ ARDIN. * " Dressé le nauf mers mil neuf cent querente sept . neuf heures sur le déclerstion de Edmond GRUNgWALD  trante neuf ens, employé, demicilié è seinte Genevieva des Bois ) avenua d'Amériqua 18 qui, lecture feite 8 signé avec Nous, Georges MORILLON, decoré de la Croix de Guerre 1939 1945 , Mairo d - (Sui- vent les signatures ) Trenscrit le vingt deux mars mil nour sent quarante sept . neuf heures trente, per Nous, Louis CHAPUIS, adjeint eu meire du treizioma errondis- sement de Peris 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D348/AD075EC_13D348_0119_r.txt (4) | length: 1640

 A Vu la signification a Nous faite , le trente décembre mil neuf cent cinquante trois ,Nous * déces 1533 transcrivons ioi le dispositif d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine , * * By en date du treize novembre mil neuf cent cinquante trois. PAR CES MOTIES LE TRIBUNAL : Dit et déclare que le cinq janvier mil neuf cent quarante trois est décédé au cours du * * naufrage du bateau "Sohokland" entre jersey et Saint Melô (Ille et Vilaine)alors qu'il * * * travaillait pour `organisation Todt ,Eugène René COUDRAIS ,domioilié à Paris treizieme * * arrondissement  7, impasse de l'Avenir ,né a Paris quatorzieme arrondissement  le * * * * vingt deux décembre mil neuf cent treizé` ,fils de Eugene Ernest Joseph Marie COUDRAIS , * * et de Marguerite Céoile Louise DENIART : son époise .- Célibataire.- Dit que le présent * * jugement tiendra lieu d'ecte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans 1* les termes de l'article quatre vingt onze du code civil.Ordonne la transcription du disposi- tif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du treizieme arron- * dissement de la Ville de Paris.-Dit qu'en oe qui concerne les mentions, 'offioier de * * * l'état civil qui opérera la transcrippion devrá se conformer aux artioles quarante neuf * * soixante dix neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du oode civil.- * * suivent les signatures.- Transcrit le trente. et un décembre mil neuf cent cinquante trois, * seize heures , par NOus ,Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizeme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D377/AD075EC_13D377_0007_r.txt (2) | length: 1579

qu'a l'avenie il ne sera plus délavré is * " expédition des actes sus énonoés ainsi rectifiés qu avec la reotification ordonnée. Suivent * les signatures.- transcrit le vingt oinq Février mil neuf cent cinquante - cinq , neuf heures par Nous , Pierre ETEFFE , Médaille Militaire Eroix de guerre 1914-1918 , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris Buy 800 Le seize Février mil neuf cent cinquante - oinq , une heure* trente minutes : est décédée , to * 8 88 78, rue du Général leolero , Marie VALLET domioiliée a Paris treizieme arrondissement to * is 11, passage Raymond , née a Ouroux (Nievre) le neuf jánvier mil huit cent soixante et onze is * sans profession , fille de Barthélémy VALLET et de Marie GALBOIS , époux decides.- Veuve de * Léger Léonard LEPIE . - Dressé le dix-sept Février mil neuf cent cinquante - cinq ; quatorze to heures , sur la déolaration de Charles PARIS quarante quatre ans , employé en notre commune 78, rue du Général Leolero qui, lecture faite a signé avec Nous , Paul René MORET ohef * de bureau a le Mairie du Kremlin Bicêtre (seine) officier de l'état civil par délégation : , ** - du Maire suivent les signatures .- Transor: it le vingt soinq Février mil neuf cent cinquante- cinq , neuf heures oinq , par NOus_ Pierre ETEFFE , Médaille Militaire Croix de guerre *** 1914-1918 , Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris tuly 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D383/AD075EC_13D383_0081_r.txt (6) | length: 1381

s. - * * * Transcrit le sept janvier mil neuf cent cinquante cinq , neuf heures quarante , par NOus * Gustave COLLAS & Médaille Militaire , Maire àdjoint du treizieme arrondissement de Paris Le vingt cinq décembre mil neuf cent oinquante quatre vingt et une heures quarante * * people 95 cinq minutes , est décédé , 78; rue du Général Leolero a Louis GODARD , domicilié & Paris treizième arrondissemant  1, rue Dupuy de 1ôme , né a la Charité (Nievre) le vingt-cinq * 7319 décembre mil neuf cent un , monteur éleotricien , fils de Charles Amable GODARD et de * * Marie Eúgénie CHEIRRIER époux decedes. Veuf en premieres noces de Louise Juliette Renée SADIER. - Veuf en secondes nooes de Maroelle Yvonne BONNICHON.- Dressé le vingt -six * * * décembre mil neuf cent cinquante quatre dix heures vingt minutes 9 sur la déolaration * de Charles PARIS . quarante quatre ans , employé en notre commune , 78, rue du Général * * Leclero , qui, ,lecture fáite signé avec NOus , Paul René MORET , chef de bureau. **** a la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures. transcrit le sept janvier mil neuf cent cinquante cinq , neuf *** heures quarante cinq 9 par Nous Gustave COLLAS , Médaille Militaire 9 Maire adjoint du * treizieme arrondissemert de Paris of my 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D383/AD075EC_13D383_0011_l.txt (5) | length: 1317

 - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1' 'officier * - de l'état civil qui opérera la transoription devra se conformer aux dispositions des artioles 49, 79 (dernier alinéa) et 91, (deuxième alinéa) du code civil.- suivent les signatures.- * * transcrit le sept janvier mil neuf cent cinquante cinq , neuf heures npar nous Gustave COLLAS Médaille Militaire,Maire-adjoint 'du treizieme ar rondissement de Paris. g.ang Vu la grosse a Nous remise le cinq janvier mil neuf cent cinquante cinq , Nous transcrivons, ici le dispositif d'un jugement rendu le d'inq novembre mil neuf cent cinquante quatre * par le tribunal civil de premièresinstance du département de la Seine , LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf cent quarante quatre , * est décédée a Dranoy (seine) Mireille ROTTMANN ,domiciliée a Paris treizième arrondissement 18, rúe Ernest et Henri Rousselle , née a Paris treizieme arrondissement le sept septembre mil-neuf cent trente et un , fille de Sarah ROTTMANN. Dit que le présent jugement tiendra * * lieu d'acte de déces de la Sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers en vertu de l'article 91,du code civil. -Ordonne la transoription du présent jugement sur les registres de l'é$at * civil de la Mairie du treizieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D383/AD075EC_13D383_0010_r.txt (2) | length: 1301

 Dit qu'en ce qui concerne les * * * mention 1' de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dis- positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 , (deuxieme alinéa) du code civil. * * * suivent les signatures, - transcrit le sept janvier mil neuf cent cinquante cinq , neuf heures cinq par Gustave COLLAS ,Médaille Militaire Maire adjoint du treizieme arrondisse- * ment de Paris. Q.G. Vu la grosse a Nous remise le oinq janvier mil neuf cent cinquante cinq , Nous transcrivone st ioi'le dispositif d'un jugement rendu le cinq novembre mil neuf cent cinquante T quatre * * - par le tribunal oivil de premiere instance du département de la Seine. EE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS, : Dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf cent quarante-quatre , est decedee a drancy (Seine) Sarah ROTTMANN domiciliee/a Paris douzieme arrondissement le vingt et un , février mil neuf cent quatorze fille de Froim ROTTMANN et de Anna MINTZ, * du son épouse .Célibataire Couturiere .- Dit qué le présent jugement tiendra lieu d' aote 843 de déces de la Sus nommée et qu'i sera opposable aux tiers dans les termes. de l'aroticle olpet 18 91, du code civil.Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres de l'état civil de la Mairie du treizieme arrondissement de Paris;Dit qu'en ce qui * * " concerne les mentions , lpoffioier de l'*tat civil qui opérera la
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D383/AD075EC_13D383_0010_r.txt (3) | length: 1405

n a Nous faite le treize février mil neuf cent oinquante-cinq, Nous trans- to 2 crivons, ioi le dispositif d un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt- * * 654 six novembre mil neuf cent cinquante-quatre. Le Tribunal PAR CES MOTIFS.- Dit et déolare * que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-trois, est decedee a Dranoy (Seine), Mélanie to * 60 NOREMBERSKI, domiciliée a paris (treizieme arrondissement),vingt-trois,rus Bourgon, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra liey d aote de déceside la sus-Nommée * to et qu il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 artiole quatre vingt a lus onze du code * * civil. Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de it & to I i Dr. 1 Etat-Civil de le Mairie du treizieme arrondissement de paris. Rejette le surplus de la * * * Ministe requête. Dit qu en oe qui concerne les mentions 1 Officier de 1 Etat-Civil qui opérera la * * de transcription devra se oonformer aux disposition S , des articles quarante-neuf) soixante-dix AD15 neuf (Dernier$ alinéas) et quatre vingt-onze (deuxieme alinéa)d Code CiviL- Suivent les si- * & fate gnatures. -Transorit le *séize févrie'r mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures, par * * * * & Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d honneur, Maire-Adjoint du treizieme arrondisse- * ment de Paris.
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D383/AD075EC_13D383_0067_l.txt (4) | length: 1371

- its Curloundy Le neuf janvier mil nouf cent cinquante-oinq, vers quinze heures, est decedee en Forêt de Fon- & tainebleau route du Bas Bréau : Paulette Marie BRAME, domioiliée a paris treisieme arrondis= sement, Avenue de la Porte de yitry , numéro 15, née 8 paris quinsieme arrondissement, le vingt- 65 cing mai mil neuf cent vingt-et-un, Chef de service a la mutuelle der la Préfecture de la Seine, Fille de:Marceau Auguste BRAME, soixAhte ans, employé de commeroe, domicilié a Calais, * & * 67 (Pas-de-Callais),rue 1-Four a Chaux 53, et de Blanche Emma LACOMBE, son épouse decedee, * & Divorcée en premieres noces de Robert Charles Clément CURET.- Epouse en secondes nooes de is to Jean Léon Louis LOBRY, trente-trois ans, Administrateur a la Préfecture de la Seine - Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a quinze heures quinzé* minutes, sur là déolara- to tion de Luoien GODIN, oinquante-neuf ans, Directeur des Pompes Funébres, démioilié en oette * ville, qui lecture faite a signé, avec Nous, Maurice BEY- Adjoint au Maire de Fontainebleau * * is (Seine-et-marne)- Offioier de 1 Etat Civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit & le *seize février mil neuf cent oinquante-cinq, neuf heuresioinq; par Nous Emile GOURDIN, is is is Chevalier de la Légion d honneur, tmaire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris!- * * consainty 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D383/AD075EC_13D383_0067_l.txt (5) | length: 1367

q, a dix -huit heures , est decedee , 29, * * rue de le Santé , Marie Joséphine PASTRIOT , domiciliée , 95, boulevard Raspail , née * * a Montauban (Lot et Garonne) le vingt quatre juillet mil huit cent quatre vingt - quatre * sans profession , gille de Jean Pierre PASTRIOT , et de Marie MARRE , ( époux decedes. * Célibataire .- dressé le vingt deux janvier mil neuf cent cinquante cinq , dix heures , sur la déolaration de Vdincent SAFRA , cinquante huit ans , Directeur Commeroial , 76 ** avenue des Gobelins ? qui,lecture faite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR , Maire adjoint du treizième arrondissement de Paris Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante cinq , à vingt et une heures , est * * * * decedee en son domioile , 29, boulevard Masséna , Yvette Emilienne CORNUOT  née a * * * Saint Alban les Eaux (Loire) le treize décembre mil neuf cent cinq , sans profession , * * fille de Emile CORNUOT , decede, et de Jeanne Marie Eugénie MIOT , sa veuve , sans * * * ' profession , domiciliée comme la défunte .- Epouse de Louis Maroel Maurice CHAUDIERE.- Dressé le vingt deux janvier mil neuf cent cinquante - cinq , dix heures trente , sur la déclaration de Vincent SAFRA , pinquante huit' ans , Directeur, Commeroial , 76, avenue * * ledru Rollin qui,lecture faite a signé avec NOus , Maurice DUFOUR Ponic 
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D383/AD075EC_13D383_0031_r.txt (4) | length: 1321

- le onze février mil neuf cent cinquante cing, cinq heures quarante cinq , est N decede , **** 613 boulevard de 1' Hôpital, 83 Mouloud MOHANDI, domicilié boulevard de Charonne , 74, né at** Yllilten ( Alger ), le onze septembr'e mil neuf cent vingt sept , manoeuvre , fils de Mohand * * Larbi Ben Larbi MOHANDI, et de Zahoua MOHANDI, époux decedes. Epoux de Djohar OUAMARA.- * * * Dressé le douze février, mil n'euf cent cinquante oinq, treize heures cinquante  , sur la *** déol'aration de Raymond LE GUINIO, vingt sept ans, employé, boulevard de 1' Hôpital, 83, **** qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR, Maire adjoint du treiziéme ment de Paris .- N arrondisse x le onze février mil neuf cent cinquante cinq onze heures trente , est décédé , * * 614 de 1' Hôpital, 85 , Raymond Jean BOISSEL, domicilié a Ivry, sur -Seine ( Seinel ), avenue de la * République , 24 , né à Begrolles -en-Mauge, ( Maine et Loire ), le dix huit avril mil neuf cent dix, agent d' affaires , fils de Jean marie BOISSEL, deqede et de Léona CHABOT , sa veuve , * sans profession domiciliée a saint Denis ( Seine, ), rue de la Briche , 25 -Divoroé de HAREL, sans \autres renseignements connus du déqlarant` .- Dressé le douze, février mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt sept ans ** employé, bouleverd de 1° Hôpital, 83 , qui, lecture faite a signé avec Nous, maurice DUFOUR KEE maire , ,adjoint du treiziéme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr13/AD075EC_13D383/AD075EC_13D383_0063_l.txt (3) | length: 1486

