Le vingt-sept Décembre mil neuf cent quarante-sing : une heure indéteminée est décédé en son don 13 eue des Gravilliers, Jean MONBEIG, né à Lucq 1E Béarn(Pyrénées le siz aveil mil hu cent retraité des Postes, fils de Piezre MONBEIG et de Rose STHERET. époux déed Veur de Suzanne Marie Victorine MENERD.- Deessé le deuz Janvier mil neuf cent quarente=sixo neuf It sue la déclaration de Louis MaUBETG. acizante-qustre anso reteaitée demicilié au re), frère du défunt, quie lecture faite a signé avec Nous Rebert PINDON. adjoint au maire du Ta ne apsondiasement de Paris./. Bically Monting 
Le trente-un Décembre décédé en son demicile 11 mil neuf le cent quarante-sinq teois heures. est sévito Piesce Louis BONNaRD. né à Paris treisione aprondissemente le vingt-sinq Septembre mil hut cinquante-neuf, sans professione fils de Feangeis Eugène BONNaRD et de Maria Louise Schclastique époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le deux Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix heures. sur déclaration de Jean GaUTIERe scizante neuf anso employé, 47 que Boulard, quie lecture faite a S avec Nous: Robert PINDON -aljoint au maire du troisième accondissement de Paris./. "andee) Checked 
Le trois Janvier mil neuf cent quarante-size dix-neuf heures. est décété en son demicile 4 sue Fe Conté, Georges Auguste VITON. né à Paris. ensieme acrendissement, le diz-huit mai mil huit cent S imprimeure fils de Elouard VITON. et de NOQURTépoux décdiés.- Veuf de Marie Bla MAURIN.- Deessé le quatse Jánvier mil neuf dent quarante-sixe quinze heures. sur la déclaration a les WOLP, cinquante-meuf anso employée 57 zue de Beetague qui. lecture faite, a signé avec Nous bert PINDON, Mjoint au maice du tecisieme apsondissement de Paris./. spreet Scrove 
Le deux* Janvies mil neuf cent quarante-size quaterzé heures trensee est son domicile 109 Boulevard Besumerchaise Jeanne Raptistine Marguerite Rosalie à colembes(Seine) ale vingt- Aveil mil hait cent professione fille de Adhille BALION.et de Cathesi: Heneiette Anne Amélie harguerite STAUVE. époux décédéa.-Veuve de Panl Lowis Jules BEDU.-Dressé le q tee Janvier mil neuf cent quarante-sixe seise heuees. sur la déclaration de Paul riallamDetrente-ne ans. Né-geciant, 65 que de Beetagne. quie lecture faite. a signé avee House Rebert PINDON. Mjoint - Maice du troisième assondissement de Pacis./. Biant School 
Le six Janvier mil neuf cent quarante-sixe trois heures trente. est décédé en son domicile 3 Impa de la Planchette Victor Charles PIERRE. né à Paris. dizième arrondissement, le dix-neuf Mai mil 1 cent employé de fils de Louis Charles PIERRE et de Meienne Pauline 1 Célébataire." Deessé le sept Janvies mil neuf cent époux quarante-siz.meuf heures. sue déclaration de Charles WOLF: ciaquante-neuf anso employé, 57 rue de Bretagne, quis lecture faite gaé, avec Nous: Robert PINDON, Ajjoint au Maire du Teoisième assondissement de Pasis./. Sans 
Deux 1c. 'an mil Décembee neuf cent mil neu? cent enze à Paris neuvione arrendissement demisilié en dernier lieu à Paris . . quarante-qustree an meis à Aveil. est décété : MONOWITZ, Jules Gérard CAHRN. né le 109 eue de Turenne+ fils de Jean Jonas CAREN. et de Esther Alice MOLINA, époux de Jacqueline Mary Le présent acte est dressé par Nouse GARNIER Roland officies de l'Etat-Civil au Ministère Foch. à le Paris, le treise Décembre mil neuf cent quarante-sinq. sur la base des éléments a' 'information figu= la Pepulation- Secrétariat Généeal des Prisonniers de Guee re Déportés et réfugiés, 83 Avenne cant au dessier N° 7.060 conformément aux dispesitions de l'Osdennance N° 45 2561 du trente Octobre cent mil neuf cent quarante-simq(article 3) inségée au Journal officiel au trente-un Octobre mil neuf quarante-cing.- Suivent les signatures.- Transarit le sept Janvier mil neuf cent quarante-sixal neuf heures. par Nouse Rebert PINDON. adjoint au Maire du secisième arcondissement de Paris./. Relies 
Le neuf Décembre mil neuf cent quarante-sinq, sinq heuses est décédée 59 sue Jouffeoy Saint Hilaire Tayla Léa MEDVIADOVBKY, demicilié 18 rue des Fontaines du temple, née à Olessa/Russie) le dix-huit Avril mil huit sent scizante-dix-septs sans profession, fille de Iger et de Nachad . * ETERKINE, époux décéiés.- Epouse de Michel LEIBOWITCH. - Dressé le dix Décember mil neuf cont quaran- te-sing, neuf heures. sur la déclaration de Piesse LE LIEVRE, vingt-un ans. empleyé, 25 zue Teuffauto qui, lectuce faite. a signé svec lious: Paul COLLIETTE, officier de l'état sivil du cinquième assondis- sement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le sept Janvier mil neuf cent quarante-sizo neuf heares quinze. par Nous Rebert PINDON. ajjoint au Maige du troisiène acrendissement de Paris./. 
Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent quarante-cinqo quinse heures quarante-sinqa est décédie 66 zue des Plantes, Mathilde Mazie Joseghe HOTTEKIET, domisiliée 323 rue Saint hactine née : Beuyelles(Belgi- que), le vingt-quatre mass mil huit cent seizante-sinqe sans professione fille de Feançeis HOTTEKIET, et de Marie Augustine DESPIBRRE époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premies Décembre mil near cent quarante-sinqe dix heuees aix. sue la déclaration de Louis CASTELe quarante anso employé, 66 sue des Plantes qui, lecture faite. a signé avec Neus, Georges au Maire du quatorate- me aprondissement de Paris-(Suivent les signatures.) le sept Junvier mil neuf cent quarante- size neuf heuees vingte par Nous: Rebest PINDON. Moint an maire au tenisione aprondissement de Pa- sis./. 
Le vingt-quatre Nevembee mil neuf cent seut est décédé 2 Place du Docteue Al- feed Fournies: Jacques Rend Frangeis HAMONT. donietlié à Paris: 7 mue iles Haulsiettese né à Elbseuf (Seime-Inférieure) le onze Septembre mil neuf cent quarante. fils de Justin HAMONT. magon et de Maria Mèle MARINGER, son épouse+ demiciliés même adresse.- Deessé le vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-sinq, quinze heuees trente. sue la déclaration de Jules GAM/TIERe quarante-neuf ans. employé, 2 Place du Docteue Alfeed qui, lecture faite. a signé avec lious. MEL. M- joint au maise du x° de Paris./. Teanserit le sept Janvier ail neuf cent quarante-siz neuf heuses trente-par Nouse Rebest PINDON. Adjoint 
Le vingt-huit Mars1 11 neuf sent quarante-size trois heures, est décéié au demicile conjugal, 11 rue Notre-Dame-de-liasareth. Louis Henet CANET: né a Spinac-les-niaes ( Saône-et-Beire ) le vingt-neuf Jen- vier mil huit cent quatre-vingt-seise boucher; fils de Isidore CANET et de Jeanne CLATR: époux décé- dés: époux de Marguerite Leuise Joséphine FOREY. - Dressé le vingt-huit Mare M11 neu? sent quarante-siz quinse heures quarante. sue la déclaration de Charles REINGOLD. empleyée soizante-douse ans. 11 rue Notre-Dame-de-liamareth, qui, lecture faite. a siGné avec Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du ** troistème arrondissement de Paris./. CHK SCHOOL 
be vingt huit Mass mil neuf cent quarante sixea trois heures est décédé en son domicile 11 sue Netse- Dame de Nasareth , Louis Henei CANET me à Epinae les Mines ( Saone et Loise) le vingt neuf Janvier se mil huit cent quatre vingt de Isidore CANET et de Jeanne CLAIR eépoux décédés . époux de Narguerite Louise Josépäine FOREY Deessé le vingt neuf Mare mil neuf cent quarante sizeneuf heures trente esue la déclaration de Charles REINGOLD semployé.11 sue Notse-Dam de Nesareth.qui.lec- ture faite: signé avec Nous,Robert au Maire du tecisiène afrondissement de Paris % Acte fait en double, annulé, par Nous. Robert PINDON. Ajjoint au Maire du Troisième arsont Lasement de Paris./. Shyer 
Le vingt sept Mars mil neuf cent quarante six diz sept heures est décéiée en son domicile.1 gue aux Ours.Vieginie Victorine LONGIS.née à Lyron deuzième afcondissement (zhône) le peemier Décembre mil- et huit cent quatre vingt sept sconcierge sfille de Félix Marie LONGIS et de Marie Joséphine JOURDE epous décédés eveuve de Philippe LIONS . Dressé le vingt neuf Nars mil neuf cent quarante siz equatorze see heures esus la déclaration de Paul RIALLANDeNlégociant-trent neuf rue de Beetagne uislecture faite a sigué avec Neusegobert au Naire du arcondissement de Paris % Diawa 
Le vingt huit Mare mil neut sent quarante six emix heuren sest décétiée em son domicile 07 rue Réaumu neuf Detobre mil huit cent soixant Marie Zedubie Célins MECHE.né i Dainville aux Forges (Meuse) le deux doceuse sur cuire fille de NicolAs Elouard MECHE et de TAILLARD époux décédies veuve de Alexanire Eenest TROUVE Deessé le trente mil neuf ceut quarante six dix heures trente esu la déclaration de Paul strente neuf ans.56 sue de Bretagne.qu electure faite a si avec Nous:Robert au Maire du spoisième arrondissement de Paris % Diames 
Le vingt huit Mars mil neuf cent quarante six dix huit Yeures trente eest décédé .59 sue Netre-Dam PANET ané : Somno (Correze) le trente Mars mil huit ceut scizante huit ecultivate demicilié : Sernac (Corrèse) .fils de Pierse PANET et de Anne BRINDELeépux décélés, vour de Maris VALETOUX. Dressé le trente Mare mil neuf cent quarante siz dix heures trente sinq esur la déclarati de Charles neuf ans. employé 57 rue de Beetagne quie lecture faite " signé avec Now Robert PINDON. au Maire du troisième arondissement de Paris % of 
Vingt-eing d Le viagt-neut Waps mil neuf est décédies en son domicile, S. zue cent quarante-sixe zere heures, du Foin. Anna ANKER. née à Veinies (Autsiche) le vingt-sinq Septembre mil huit cent goizante-neuf sans professionet fille de Issae ANKER. et de Clars époux décédés veuve en pecemières. noces de Isaec KLAHR. épouse en secondes noees de Léon RASKOWSKI.- Dressé le trente mil neuf cent qua- mers Fante-six- seize heures, sur la déclefation de Léepold GRUNBERG. quarente-neuf ans. empleyée 27. sue Molière i Mont eouge (Sedne) qui, lesture faite, signé Nous, Rebert PINDON. a avec au Maire du troisiéme afrendissement de Paris./. L. fun-Cay Beele 
Le vingt nouf Mare mil neuf cent quarante sizecinq heuses est décéié en son demicile.56 Besubourg rue Faul Henei NABRIN.ne à Paris ensième aprendissement ele vingt et Féveier mil huit cent quatre-vingt un dix sept offle de Pierse NABRIN et de Mélanie PROVOST sépoux epoux de Marie Léencie EUGOWNENC Dressé le premier Aveil mil neuf cent quarante six sneuf heures trente sue la déclaration de Faul trente neuf ans.55 rue de Beetagne qui. lecture faite & signé avec Nous: Rebert FINDON. Ajjeint au Maise du troisième de Paris % shawn 
Le vingt-neuf Marsimil neuf cent quarente-size onse heurese est décédée 40. rue Chapon. est accou- chée d'un enfant présentement sans vie, 40. rue Chapen. Réjane Marie Louise MARCHAND, née : Angers (Maine et Loise) le vingt huit Aveil mil neuf cent vingt sept spréperateice en Pharascie sépouse de Anisé Hippolyte HOUBRE ané : Angers (Maine et Loise) Horloges domiciliés à Paris 40 rue Chapen . Deessé le peemier Aveil mil nouf cent quarante six sneuf heures quarante singe sur la déclaration de l'époux de l'accoushée qui, lecture faite a signé avec au Maire du de Faris % ell Haabes Schold to 
Le vingt neuf Maze mil neuf sent quarante six >quatorse heures sest décéitée en son domieile.9 rue des Grevilliers.Alphonsine Augustine : Tuffié (Sarthe) le Aveil mil huit cent quatre vingt un de Pierre EVEILLARD et de Victorine Justine BHOMEAU espeux épouse de Arthur Frangeis PERRISSOUD. Dressé le peemier Aveil mil neuf dent quarante heures sur le décleration de Charles WOLF, sinquante neuf ansemplegié 57 zue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON -Mjoint au Maire du troisième arroulissement de % (may Schooled 9 
Le trente Mars mil neuf cent quarante sixedix sept heures eest décédé en son domicile.39 rue Volta, Théelore Vieter DELPORTE ené Lille (Nord) le peemier Septembee mil huit sent quatse vingt seime . mécanicien efile de Elouard Vietor DELPORTE et de Philomene Emilie COLLE sépoux décédés, époux de Léenie Léentine VICOGNE . Dressé le premier Aveil mil neuf cent quarante mix dix heures eine ssue la déclaFation de Minget Gustave. quarante et un ans sempleyté 24 rue Notge Dame de lecture a signé avec Robert an Maire du troisiome de Paris. faite, Nouse Many Sawar 
Le demisile, 104, que 28 trois heures est décédée en sen qual du Le Temple: vingt-six Zélie Juillet Irma mil DELOFFRE, neuf sent née quarante-sixe à Beosses (Yenne) le quinse Septembre mil huit sent soizante-tse! aécedés . épo sans de Théophile DELOFFRE et de professione fille Philippe Clémence Marie MONCOMBLE épeux quinse ** qui Veuve de Frédério Robert LHOEST .- Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf sent des Abbesses . tur heures quinse, sur la declaration de J. LAPRUGNE, empleyé, soizante huit ans. aprondissement de qui, lecture faite a signé avee Nous: Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisième 
Le sans onse quarante-size dix-neuf heures trente est décédée en son Le vingt-sinq Juillet mil neuf sent POQU 5arue de Saintonge Marie Charlette MARTIN, née à Paris le dix-neuf Aveil mil huit sent domi sans professione fille de Jean MARTIN et de Marie Léentime époux décédés .- Veuve de Piesce SAUVAGE, quat quinse heures trente, sue la LASSERRE .- Dressé le viagt-meuf Juillet mil neuf cent quarante-six, PIND ratiom de Paul RIALLAND quarante-deux ans. empleyé, 65 gue de Bretagne `qui, lesture faite a signé & Nous: Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Rote Prom Le s on bliq 
Le vingt-sept Juillet mil neuf sent quarante-six dik-sept heures est décédée en son demicile, 11, areo rue du Perchè, Masie Leuise LAGNRAU. née & Paris vingtième le quatge Novembre mil huit sent soizante- QUET seize, sans prefession, fille de Etienne Ferdinand Jules LAGNEAU et de Marie Louise GILLON, spoux ** décédes .- Veuve de georges Henri Jules NICOUD .-. Deessé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarant dix-l JUDET. trente-six ans. employé a 104, Beulevard Veltaire qui, lestu TERTI sixe sue la déclaration de Lucien Robei faite a signé avec Nous: Rebert PINDON- adjeint su Maire du troisione assondissement de Paris .%. Le 4 Voll oin 
Le vingt-sept Juillet mil nouf seat quarant sixe seime heures. est en son demicile, 6 rue de déci Béarno Marie Céline SEDACK, née à Beurzé ( Leis-at-Cher) le quatee Ostebre mil huit sent seizante- * houl neuf, concierge fille de Alfeed SEDACK et de Marguerite HARRAULE, dyoux décédés .- Veuve de Pierre fail NARDOUX .- Dressé le vingt-meuf Juillet ail neuf sent seise heures, sur la déclaration de Eenest RIGOBE, seizante-six anso empleyé, Sedaine qui, lesture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. adjoimt au Maire du troisione acrondissement de Paris % Rest Le Alfi 
Le Juillet mil neuf cent quarante-size seize heures vingt, est décédé à son demicile, 80. Dame eue de Tucenae Paul MATHIOT, né à Paris deusième afrendissement le vingt-un Mars mil huit cent quate Alpt vingt-meuf, sans professien, fils de Jules MATHIOT et de Marie Madeleime Armance POIRET, décédés.- Bapt Epoux de Céleste MATHERBR .- Dressé le trente Juillet mil neuf offent quarante-six, quaterne heures dix quarante-siae sue la déclaration de Jean MERCIER viagt-huit ans. empleyé à Nent reuil (Seime) 4 bis fait zue Jean-Jaurès qui, lesture faite a signé avec Neus, Rebest PINDON. adjeint au Maire du troistème sigt arremdissement de Paris % Robe therey BARK 
Cinquante-deu he Le trente Juin mil neuf sent quarante-sixe à sére heure trente. est décédées Beulevard de l'Hepital 83, Léentine Berthe LEMARECHAL: domiciliée 9 bis Beulevard des Filles du Calvaire, née à Saint Germain ** fe Tallevende (Calvados) le vingt neuf Décembee mil huit cent quatre vingt-six, demestique. fille de ** Apsèle LEMARECHAL. et de Vieteire ROGER é époux décédés .- Célibataire.- Deessé le premier Juillet mil neuf cent quarante-sixo : treize heures dixe sue la déclaration de Charles GENET, trente quatre ans. empleyé beulevard de l'hepital 83. quie lesture faite a signé avec Nause Louis CHAPOIS. adjeint au ** Maire du troisiome afrondissement de Paris % Suivent les siguatures .- Transorit le trente Juillet mil neuf cent quarante-sixe quinse heures vingt, yar Nous: Rebert PINDON, adjeint su Maire du troisie- me arromdissement de Paris % State 
Le dix Juillet mil neuf cent quarante-size treise heures. est décedée, 1 rue Thiphaine Rachel MESSER, née à Beedy (Pelegne) le quatorse Mai ail neuf cent huit, coutucière, demiciliée, 87, rue de Turenne fille de Hirsch MESSER. décédé, et de Brucha GLAS, sa veuve, sans profession, demiciliée 3. Beulevard Saint Martim . épouse de Isachar Berek KRAUZ .- Deessé le dix Juillet mil neuf cent quarante-six, ** treise heures cinquante minutes. sur la déclaration de Geoeges BANATEANU. vingt-un ans. empleyé. 85 rue Duhesme qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean CHUZEVILLE, adjeint au Maire du quinniene ** arrondissement de Paris % Transorit le trente Juillet mil neuf cent quarante-sizo quinze heures ** trente, par Nous, Rebest PINDON, adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % SADE I 
Le dix Juillet mil neuf cent quarante-size deux heures, est décédée, 7ecue Pierre barcusse, Olga *** Césarime Mélanie MALCUIT  demiciliés 9ague de Béarn, née a Levallois-Perret (Seime) le deuse Juillet mil nouf cent nouf, sans professione fille de Remanuel Vitterie MALCUIT et de Ester Savia NOUSSAN. époux décédés .- Eyouse de Jean Baptiste Camille Jeseph Console BRUNA . - Dressé le douse Juillet mil . neuf cent quarame-six dix heures trente, sue la déclaratien de Mancice Guectien trente huit ans. ** employé, 82 avenue du Maine qui, lecture faite a signé avec Neus. Liéen NIMETZ, adjoint an Maire du quatormième afrendissement de Paris .- Suivent les siguatures .- le trente Juillet mil neuf cent quarante-sixe quimse heures quarante, yar Nous Rebert adjoint au Maire du troisiène arrendissement de Paris % And 9 
L'an mil neuf cent quarante-quatre le viagt-huit Septembre est décélé "MORT POUR LA FRANCE" à Verdun, (Mouse) Jean COOKBN . soldat aux Forces Frangaises de l'Intérieus Gsoupe Tactique de 4è *** Compagnie, né le dix neuf Aout mil neuf cent teois a BASSENGE (Belgique) demicilié en dernier ldeu, * 36egue Netge Dame de Nazareth à Paris troisieme arcondissement, fils de Jean Henei Lambert COOKEN et de Marie Jeanne PIRON. son épouse . - époux de Mathilde Maria Amanitie PONCEAU .- Le présent acte a été dressé par Neus Cyrille LAVAUD. Intendant Général de 2eme classe, Officier de l'Etat civil au Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerse, : Paris le enze Juillet mil neuf cent quarante six, conformément aux dispesitions de l'ordennance N°. 45-320 du 3 Mars 1945 medifiée par la lei du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 519.665 qui nous a présenté ce neme jour .- Suivent les signatures Transerit le trente Juillet mil neuf cent quarante- sixe seise heures. yas Nous, Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris % Sance 
accouchée a'un enfant présentement sans L Le dix S vie, 17. Novembre Passage mil neuf cent Simone quarante-sizo PANCHE. née douse le seise Oetobre mil neuf sent air-sept : Bagnolet six Juillet (Sei heurese est a concierge. épouse de Roges Paul Raymond NOURRISSON. né : Paris aixième arsondiesement le p mil neuf cent comme dessus .- Dressé le douse Nevembre mil neuf cent Nou qu quatorse. Bouchere demisiliés e rante-size onse heures. sue la déclaration du mart de l'accouchée quie lesture faite a sigué avee a Robert PINDON. aljoint an Maire du troisione arrondissement de Paris % d d 
son demicile 16. sue Rambu Le onse Novembre mil neuf cent quarante-size douse heures. est décédée en Louise Rosalie Frangeise FAURE. née à Deeux (Eure-et-Loir) le treize Juin mil huit cent quatse-vingt- L sans professione fille de Louis Clément FAURE et de Emélie Misienne CHANOINE+ époux décédés Célibate C Dressé le treize Novembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trentee sur la déclaration de Andre VERGNES. vingtveinq ans empleyé 175 bie rue Championnet quie lecture faite a signé avec Nouse Rebert PINDON. djoint au Maire du troisième assondissement de Paris % a e a Le 
Le dix Novembre mil neuf cent quarante-size dix-sept heures trente, est décédé en son demicile 36, Hi de Résumuee Jeseph VARCIN. né i Reserts Blay (Savoie) le trente Mai mil neuf cent neuf Chauffeuse f e de Désisé VARCIN. cultivateute et de Alice MERCIER: son épouse. sans professione domiciliés a Essert V. Blay (Saveie) époux de Gesmaine SOUQUE . - Deessé le treize Novembre mil neuf cent quarante-size on n heures trente. sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-deux ans. Négociant, 65 sue de Bretagne F quie lecture faite a signé avec Neus. Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisième assondissement de & Paris % of
 Le liovembre mil neuf dem quarante-sixe onae heures quarantes ent accouchée d'un enfant prése Le tement sans vie 11 bis zue Barbette. Marie Marguezite JACQURMARD. née à Doudy-Farentaise (Savoie) 1 Pe seize Décembee mil neuf cent huit. fille de salle épouse de Roger CONNARD. né à Saint Agil e hi (Loir-et-Cher) le teois Novembre mil neuf seut ouses Charoutieze demiciliés : Parise 209 Faubourg- . DI saint-Martin Dressé le treime Novembre mil neuf cent quarante-size quase heures quarantee sue la & t: claration du mari de l'accouchée quie lecture faite a sigué aveo Nous Robert PINDON. adjoint au Mai Ne and Secisieme de Paris % Le Hi ne 
Le douze Novembre mil neuf sent quspante-sixe qualorne heures trente. est décédé en son demicile. 7%, é Boulevard Charles Marius Magloise PERTUS. né à Paris neuviène assondissement le vingt- Fr deux Octobre mil huit cent Ingénieue des Arts et Manufactures. fils de Anteine PERTUS. qu de Julie MOUSSET. époux décédés .- Epoux de Jane Lacy LEBAS . - Dressé le quatorze Novembre mil meuf 06 VI quarante-sixe quinse heures. sue le déclaration de Piesse Le LIRVRE. vingt-un anse employée 25, rue ** Ne Teuffaut à parise quie lecture faite a signé avec liouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième assoniissement de Paris % * edectioned only 
Soixante-quinze 8 Hc Le quatorze Névembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heurese est décédé en son demicile, 25. rue du Grenier Saint-Lesare, COLLAS. né à Montireq (Allier) soixante-dixe le huit Aveil mil huit cent fils de Anisé COLLAS. et de Rose GIOLAT. époux décédés.-Veuf Eléonore Vieginie de MONNIER.- Dressé le . quinse Novembre mil neuf cent quarantersixe neuf heures quinse. sur la déclaration de Charles soi- ans. qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du troisiome ar- rendissement de Paris % -cheel Bate 9 
Le einq Juillet mil neuf cent quarante-size vingt heures trente, est décédé. 1 Plase du Parvise Emile Vieter CZERWINSKI. né à Paris XI" le sept Septembre mil huit cent quatre-vingt-size ébémiste. demicilié 58. sue Rembuteaue fils de Vieter CEERWINSKI. et de Léenie FELDEN. époux décédies- Célibataire .- Deessé le sept Juillet mil neuf sent quarente-size neu? heures quarante sur la déclaration de René TUNY. em- . ployé, trente six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ** quateième aprondissement de Faris: décoré de la Méfaille Militaire de la Croix de Guezce et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise % Transorit le quinse Novembse mil neuf cont quarante-size neuf . heures trente. par Nous. Rebert FINDON. adjoint su Maire du scoisième assendissement de Paris ./. 
Le douse Jmillet mil neuf cent quarante-sixe, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Arthur Jules Gustave LOUCHART. né : Lestrom (Pas-de-Calais) le vingt-an Juin mil huit sent sans professione demicilié 160. rue Saint-Martine fils de Feancois LOUCHART et de Marie Rmilie BALA- * VOIME. épouz décédés- Veuf de Hortense GIOT. - Dressé le treize Juillet mil meuf cent quarante-size se onse heures quarante sur la déclaration de René TUNY, employéa trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec House Jean MOULY, Maire du quatriène afremdissement de Paris. décoré de la Médaille Militaise . de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise % Teansorit le quinse Novembre mil neuf cent quarente-size neuf heures quarante, par Nouse Robert PINDON. adjoint au Maise du troisième ascondissement de Paris % L 
Le diz huit Juillet mil neuf cent quarante-sixe dix neuf heuees est décédies 1 Place du Parvis Humbert BOUISSAe né à Villar Pellice (Tialie) le six Décembre mil neut dent, empleyé demicilié 16. rue Dapetit fils de Piesse BOUISSAs et de Cogne époux - Célibataire; Dressé le dim neuf Juillet mil neuf ceut seime heures aixe sue la déclaration de René ** TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nouse Jegn MOULY, en Maire du IV° afremdissement de Paris décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guesse et de la ee Médaille de la Résistance Française % Transorit le quinze Novembre mil neuf cent quarente-size neuf heures par Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme de Paris .-
Le seize Juillet mil neuf cent quarante -size vingV-deux heures est décéié, 1 Place de Parvis. Marcel Piesse DORE. né à Paris x° le quatorze Févsier mil huit cent quatre-vingt-dirsept gardien de la Paize demicilié, 10 sue des Gravilliers, fils de Auguste Alfeed Feédésic DORE et de Marie Eophie ** LOUVIOT. époux décédés - Epoux de Bmilienne Florence MAILLOT= Dressé le dix-sept Juillet mil neuf cent quarante-size treise heares dixe sue la déclaration de René TUNY, employée trente-siz ense 1 Place du Parvis quie lecture faite a signé avec Neuse Jean MOULY. Maise du IV° aprendissement de Paris, décoré de 1a de la Ceoix de Guesse et de la Médaille de la Résistance Frangaise .- Trans- ceit le quimse Novembre mil neuf cent quarante-size neuf heuses quarente-cinq, par Nouse Rebert PINDON, adjoint an Maire du troisione aprondissement de Paris % CAME 
Le vingt-siz décembre ail neuf cent quarante-six, deuze heures treate, est décédée en sen demicile, rue Veslay, Tda Blanche GROWATRE, née a Paris, dix-septigne arrondissement, 1e quatre Janvier mil hu cont quatre-vingt-diz, sans profession; fille de Léem GROMATRE et de Valentine Marie DAVABE, épeux d cédés; vouve de Benjamim PORTE- Dressé le vingt-sept décembre mil nouf cent quarants-siz, nouf heur quarante- sur la déclareTiom da Léen DRATKOWGKI, sans prefession, einquante-sept ans, 24 208 Netre-D de Nasareth, qui lecture faite, a signé avec Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Mairs du treisiome arre dissement de Paris./. SECLICE 
Le vingt-einq décembre mil nouf cont quarante-six, vingt-ume heures, est décédé au demicile conjugal 108 rue Visille-du-Temple, Mare KLAPHOLZ, né à Klasme ( Autriche ) le dix-meuf mai mil buit cont quat vingt, sans prefession; fils de Calmann Wayer KLAPHOLZ et de Malke SPANAUF, épeux décédés; époux de - Paulime ELKIND - Dreasé le vingt-sept décembro mil nouf cont quarants-six, dix hourss, sur la déclas tien de Léem DRATKOXSKI, simquante-sept ans, sans prefession, 24 rue Netre-Dama-de-Nesareti qui, ture faite, a signé avec Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione ar rendissement de Paris./ Tewkawskuit Seecedy 
Le vingt-sept décembre mil nouf cont quarente-siz, deuse heures trente, 98 décédée en sen demisile, 1 rue Rembutsau, Eugénie Albertime Adele CRUCHON, née à Sannerville ( Calvades) le premier février mil 4 huit - sent seixants-gept, sans prefession; fille de Jeseph Argone Elie CRUCHON at 09 Geastance Albertin MOTTE, époux décédés; vouve de Emile Auguste Jean Baptiste LE CLERCQ. - Dreasé le vingt-hust décembre * mill nouf sent quarente-six, deuse heurss dix, sur la déclaration de Geerges REDON. quarents-quatre ans ampleyé, 70 rue des Saints Peres; qui, lesture faite, a signé avec Neus. Rebert PINDON, Adjeint au Mas re du treisis-ne arrendissement de Paris./ Reading 
Le vingt-huit décembre mil neuf cont quarente-six, seime heures, est décédée ? rue Shint Clauda, Warthe Adelphime MERTNO, demiciliée : Paris, 23 rue de Nemtrouil; fille de Evariste MERTNO décédé et de Renée Elissbeth VALLET, sa vouve sams prefession, demicilisée à Argenteuil ( 78 rue des Chataigniers : épouse de Félix CUISTNAUD; née à Paris, emaièmo arrendissement, le treis Sep- tembre mil neuf cont dix-sspt.- Dressé le trente-um décembre mil nouf eant quaranto-siz, nour heures. sur la déclaration de Paul RTALLAID, quarante-doux ans, négeciant, 65 rue de Brotagne, qui, lecture ** faite, a sigaé avão Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisiem arrendiesement de Paris./ SCHOOL 
Le treute décembre mil neuf cont quarente-six, nouf heures trente, est décédé en sen demicile, 16 rue Caffarelli, Louis Elie BRAEM, né a Paris, esmquième arrondissement, 1e quatre mai mil huit cont seixan- to-cing. sans prefession; fils de Alexandre Framgeis BRASM et de Séraphime Hempiette CHUPFARD, épeux décédés; veur en premieres neses de Marte Adrionne JACQUOMARD, et en secondes neces de LéA Wathilde se RINGOT. - Dressé le trente-um décembre mil nouf cont quarants-six, meur 
Duatre-vingt-sept Hc L Le vingt-huit décembre mil neuf cont quarente-siz, vingt-treis heures est décédée, au demiei- le cenjugal, 8 rue des frames-Beurgeeis, Marguerite Zélia Hempiette SARAN, née a Paris, quatrième arron- dissement, le dix-sept Juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans prefessien; fille de Pierre SARAN et de Pauline Zélia MARTINEAU. épeux décédés; veuve en premières neees de Jeam Marie Jeseph NAYL. époume en secondes neses de Célestim Adrien VTELFAURE. - Dressé le trente-um décembre mil meuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-deux ans, empleyé, 57 rue de Brotegme, qui, 1es- ture faite, a signé avee Neus, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ Sacubli 
CLOS ET ARRâTE PAR NOUS, MATRE DU 3° ARRT. de PARTS, le présent REGISTRE CONTENANT HUIT CENT VINGT-SEPT ACTES DE d'acès, JUGEMENTE ET TRANSCRIPTIONS. La WATRE 