et eivil par d élégation du Maire, Transerit le Seize janyuer mil neur Ount cinquante-Rept, dix haures trants Noum Marie FERREZ Fonetiennaire, Officier de 1* ''Etat civil par délégation du Maire Paris. Vu la signification s Noum faite de la grosse d'un le Salze du da 17 treisixMa janviur Seine wil arrendissemen date The bent y/de 36 jugement rendu par la Tribumal civil or du nowembre mil neuf aunt eimquante- six, Nous transerivens 101 le dispesitif duidt jugsMant LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS Dit ot dé- 1 clare que le dix sept seut mil neuf Cont quarants-daux, est decbabe : Drancy (Saine) Claudatte KARNOS, demicilién à Paris, 129 Tüg de Turenne, née 2 Parim Seizième le vingt, imq Morten nevembre mil Cunt trents, fille de Abraham KARNOS et de Dera KAPLOUN son 6pause. Dit que le decision présent jugement tiendra lieu d Tacte do décèm de la sum nommén et ou'11 Sera oppesable sux tiors du 7 of dems les termes de l'articls 91 du Cede Civil.- Organne la transcription ave dispesitif du présent Anciens jugement sur lom registres de la Mairie du troisièms arrendissement es Páris. Transerit le Seize claudett 22 aour janvier mil nouf Cent cinquante-sept, dix heures quarante, par Neus, Maria FERREZ, Fenstionnaire, et hon e Officier de 1 'Etet civil par éélégation du Mairs elu arrendifsement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D179/AD075EC_03D179_0006_l.txt (4) | length: 1307

 Mort Transcrit le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept quinze heures dix, par Nous, Eliane * +du NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 1' état civil par délégation du Maire du troisième arrondis- 1994 sement de paris./. a Seats be etm Vu la signification à Nous faite le quinze avril mil neuf cent cinquanteysept, de la grosse d' un jugement rendu par le tribunal Civil de la Seine le premier mers mil neuf cent cinquante= 18. sept, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclAre que le dix-sept août mil neuf Cent quarante-deux, est débédée 2.2 Drancy (Seine) : M. Josette Fanny LEMBERGER, domiciliée à paris, 74, rue de Turbigo, née à paris, douzieme arron- dea dissement, le vingt-oinq octobre mil neuf cent vingt-sept, fille de Salomon LEMBERGER, et de Iff Doba BIKELMAN.- Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la Com CEN sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 15article 91 du Code Civil. 494 Ordonnons la transcription du dispositif duo présent jugement sur les registres de 'stat civil 17 or de la mairie du troisième arrondissement de paris. Transcrit le quinze avril mil neur cent * 18, cinquante-sept, quinze heures vingt, par Nous, Eliene NIOUCEL, FOnctionnaire, Officier de * * l'état civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D179/AD075EC_03D179_0034_l.txt (3) | length: 1375

- la M Transcrit le six novembre mil neuf Cent cinquante-sept dix-sept heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, arite du Fonctionnaire, officier de l'état civil per délégation du Maire du 3° arrondissement de paris./. Florika II eu my (thing Malle 15/14.2007 et M Auschwil gring S 639 Vu la signification è nous faite le six novembre mil neuf Cent cinquante-sept d'un jugement du 86 Tribunal Civil de la Seine en date du vingt Septembre mil neuf cent cinquante ssept Nous trans- crivons 101 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit` et déclAre que le quinze mai mil neuf cent quarantegouatre, est décédé à Drancy (Seine) : Marcel STERENBERG, * domicilié à paris, 53, rue Charlot, né à Paris, 9° arrondissement, le vingt-six mars mil neuf Cent e ( du vingt-cinq, fils de Adolphe- STERENBERG et de Florika Ghika, son épouse. - Célibataire. - Dit que le ate du 20jum présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'1 sera opposable aux tiers dans 4 les temmes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- Maire ment sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3° arrondissement de paris. - Transcrit le six novembre mil neuf Cent cinquante-sept, dix-Sept heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL, * * ministre Fonctionnaire, officier de 1 'état civil par délégation du maire du 3° arrondissement de paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D179/AD075EC_03D179_0079_r.txt (4) | length: 1382

/. munt Coddaz HE MAIRIE DU IV° DE PARIS, - La neuf janvier mil Neuf dent vingt-treis heures, est 1, place du Parvim Alphebsine Marie Lafosse, née 2 Remphzire (Maxehe) le 29 soût eil huit @oxt same prefession, i Paris, 37, rue des Gravillier Trillere Ferdinand Eimenti LAFOSSE, et de Marie Cathwrike DENIS (Same autres rexseignemoxts * du - Veuve in premières neees de Auguste Léopold DANGOUMAU.- Vauve en da Jules Promper DIDIER.- Dresmé le iix janvier mil nouf euxt dixzsept * * heures trento, sur la déclaration de Jasquem BAILLY, tronte-treit Ams, empleyé, 2, plase du Parvis qui, leeture faite, a signé S.Vae Noum, Simene GERARD, Foxctionmaire de la mairie du quatrièms * * de Paris, Offieisr de detat eivil par délégation du Maire. - Tranmerit lé vingt- * deux janvier mil nouf sext eimquente-Rept, quinze houres trente, per Neus, Eliens NIOUCEL, Fexe- - tiennaire; Offisier de l'étst eivil par délé stion du Maire du. treisiona de Paris. Edtined 47 MAIRIE DU_XT° ARRONDISS-MRNT DE PARIS: - Le quaterze janvier mil nauf eimquante-sept, sept * haures trants, est 81, de la République : Etima Edauaré LENOIR, né : Cerbail * * 30 (Sving-etzO1ne) la deuze mil huit cant soixante-douse, Fondé de peuveir, demisilié à Paris, 89, beulevard Berumarchais, film de Marie Frangeis Xavier LENOIR at se Flime DECLAT, épeux décééém Veuf de Maria Albertine HENRY.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D179/AD075EC_03D179_0007_r.txt (2) | length: 1354

/. Gillards gal, Le vingt-deus 17 Boulevan Juilles atl neuf e ent quarant e-huit , vingt-une heures trente, est décété au domicile conju sent du temple. Gessson né à Strecko (Pelegne), le quatorze sant.. quatre-vings-4ix-sept, foussene, fils de et de (Sang autres renseignements connus mai mil du huit rese Epoux de Golda GORFIRKIEL.- Dieessé le vingt-quatze juillet mil neuf sent quarante-huit, décla- qui. sur la déclaration de Piesse LE MATRE, employé, soizante ans. 122 soute stratégique à onse hem- * Paris./. lecture faite, a signé avec Nous, Piesse MERCIER, Moint au Maise du troisieme arsendissement Mont gouge, de f. wairc pain cent rue Dapetit Rend JOLY, né à Méricoust sous Lene (Pas-de-calais), le en son demicile, Le vingt-qustre juillet mil neuf sent quarante-huit, neut heases quime. est décéié 22 à Allanches inlustriel, fils de Jules JOLY, ingéniene prospecteur vingt-un des Mines. juillet mil huit Deessé (Cantal), et de Marie TRIEST, son spouse Epoux ile Angèle Anna Visginie domicilié vingl-cinq le vingt-six Juillet mil neuf cent quarant e-huit, dix heuzes. sue la déclaration de René BOMPARD.- Ad ans. directeur commercial, i Leuvres, quie lecture faite. a signé avec Jouse Piesse MERCIER, FABRE, so Maire du troisième de Pasis./. F. Mausice Le vingt-oinq juillet mil meuf sent quarante-huit, neuf heures trente, est décédé 15 quatorse, Louis GKILLOT, né : Parts sixième accomiissement, le neuf novembse mil huit cent rue Saint Gilles, sante-huit, GROS, décédés.. Veuf de Suzanne LABICHE.- Dressé le vingt-six Etienne LOT, et de prefesseue Louise de culture physique, demicilié : Paris, 12 sue Dupetit Thouass, fils quatre-vingt, de GRIL. 15 sue Saint onse heures. sur la déclaration de Esther KRAVITCE née DANIEL. quarante-huit juillet mil neuf sent qua- me assondissement de Paris./. Gilles. quie lecture faite, a signé avea Nouse Pierse MBRCTER, Mjoint au Maise ans. du doniciliée troisiè- r Baniel 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D170/AD075EC_03D170_0056_l.txt (2) | length: 1924

aris./ Le SCHOOL Le ris, qustorzième Aout mil neuf arrondissement, cent quarants-trois, le est décédé à Auschwits ( Pelegne ) Jeseph LIETENTAHL. né vingt-six Nevambre mil neur V mil 13 cont Picerdie; quarante-huit, fils de Catherine par Nous, LTETENTAHL; Officier de époux de Hélone GUILLERNOT. GUILLEMOT cent - Dressé sept, demicilié le quatre à décembre Paris, 12 mil ru 1 dispositions l°Etat Civil 1 Yve de au l'ordennance Ministèra n°p des 452561 Ancions tobre du ze 1945- No Octobre Combattants, Signé Pierre 1945, suivant art, VINCENT.- 3, insérée - Transcrit au le Journal Officiel le 3 lec trente, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire quinze du treisiome décembre mil nouf cent quarante-huit, neuf he "Mort arrondissement de Paris. 1. de ey la Deportation" Defense date Decition du Min 1/de Laice Le Eta , Aeût Pelegne mil neur ) en mil cont neuf quarante-trois cent quatre, est domiciliée décedée à au Paris, Auschwits (arrite 200 9. Pefense ( Par Pelegne délégation arue en du ) Mairg Prajela 2008) su SOBOL. Palis 03 aajr née le 2009 11 a K c L g a quarante-huit, ROCHMAN, par son Nous, épouse; officier épouse de de l'Etat Ssulim Herss FRTDE.- Dressé 14 rue le Barbette; vingt-neur fille nevembre de Pinkue mil SOBOL é 1ons de civil l'ordennance au Ministère neuf . 452561 des car n° gné Pierre du 30 Ancions setebre 1945, Combattants, suivant e q a 1 PINDON, Adjeint au Maire du treisiome arrondissement quarants-huit
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D170/AD075EC_03D170_0092_l.txt (2) | length: 1435

/, June Labwuse Chivana 538 Le vingt-huit juillet mil neuf sent quarante-huit, neuf heures trente. est décédée en son demicile, 29 . rue Pastourelle, Jeame TOURTE, né e : reims )Marne), le cinq décembee mil huit sent quatse-vingt-sept, é enfileuse de perles, fille de Eugene TOURTE et de Euphrasie Augustine FACIOT. époux décédés.. divorcée &e Paul Louis Constant DEMARQUAY. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-huit, dix heuces . sur la déclaration de Piezre PAYON. quarante-huit and, bijoutiese 13 rue Chapon. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON. Mjoint au Matee du troisieme de alis./. Stajai 539 Le vingt-huit juillet mil neuf seut quarante-huit, sézo heuze singe est décédée an domicile conjugal, 64 rue Vieille du Temple. Susame Louise GELER . née à Villevaudé le trente-un aout mil huit sent quatse-vingt-doune femme de mémage. fille de Alexanire GELER et de Elisa Caroline ROBLET, décédés.- Veuve en premières noces de daymoni Lucien Jules BOURSON. Epouge en seconies noces de Frangois Gentrand BUREAU .- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures. sur la déclars tion de Frangeis BOREAU, gardien de bureau s la Prefecture de la Seine. demicilié 64 rue Vieille da Tomp le mari de la défunte, qui, lecture faite. a signé avee Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du troisième afrendissemeut de paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D170/AD075EC_03D170_0056_r.txt (3) | length: 1367

Le vingt-un Nevembro mil nour cont quarants-huit, six heurss trente, est méepdée, en Boulevard son domieile, Besumarchais, L Jaanne Bullie DEVILLE, née à Pariso dixiome, le sont vingt-neut septembre all ht Si quatze-vingt-un, sans profession; fille de Philippe Hompi DEVILLE et de Denise TANTO, époux di vouve de Pierro Auguste GTRAUD. - Dressé le vingt-trois Nevembre mil neuf eent quarants-huit, mouf 1 sur é la déclaration de Rebert SHGUIN. quarante-six anse Directour de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCTER, Adjeint au Mairo Teurnelles, du treisions ge d°Usine, 43 rue des 1 t ropaissement de PAris./ W Requency p-precing a Le viagt-un Novembre ail neuf Le Filles du Calvaire, Maria sent quarante-huit, éix heurs s, est décédée en sen demicile, 4 rus de Alexandrine BLOCHE, née à Troarn cont ( seizante-eine Calvades) le Vel sans vingt-sept profession; avril mil hui fille de Pierre Etienne Constant om le quarente-huit- VINCENT, époux ease décédés; houres, vouve de Edmond Charles - Dressé le vingt- BLOCHE treis et de Nevembre Célanie mil Alidala neuf OR sur la déclaration de Germaine sione des Filses du Calvairs- qui, lecture faite, a signé avee Nous- Pierro einquat MERCTER, to-un Adjeint ans. au concierge- Maire du 4 PHILIPOE, via -DW arrondissement de Parts./. 1 Phil
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D170/AD075EC_03D170_0085_l.txt (1) | length: 1310

- x).1- Transcrit le deux novembre mil neuf cent soixante-un, quinze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Maire Refhaum other Vu la signification a Nous faite le trente-un octobre mil neuf cent soixante un d'un jugement 290 rendu par le Tribunal de Grande Instancerde la Seine, le vingt-trois juin mil neur cent soixante-un, 80 Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et lait déclare que le trente-un août mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret), Odette MATZ, domiciliée as Paris, 79, rue Notre-Dame de Nazareth, née a Chatou (Seine=et-Oise), tife le sept mars ail neuf cent neuf, fille de Notel MATZ, et de Hava ARCHIMOWITZ, son épouse. - Epouse de 95 Majer Icek KENIGHAIT. - Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès de la sus-nommée witie et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la trans- sens cription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° be arrondissement de Paris. - Transcrit le deux novembre mil neuf cent soixante-un, dix-sept heures, par opne Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de L 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° hers &rrondissement de Paris % Rathan Cl
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D184/AD075EC_03D184_0037_r.txt (3) | length: 1360

ionnaire, offic (Nord neuf aux 1 ST a li offi heur any 3° a Vu la signification a Nous faite le douze novembre mil neuf cent ici le Tribunal, le de Grande Instance de la Seine, le sept octobre mil neuf cent soizanté, jugement Nous transcr: rendu p soixante, d'un ,dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR a oût mil CES MOTIFS neuf cent quarante-deux, est décédée DiT et déclare que le dii-s a 3° Drancy arrondissement, (Seine); Hélene 64, rue Vieille POKOIK, domiciliée al du Temple, née à Paris Le mil Paris 12° neuf arrondissement; le présent cent trente-trois, fille rde Moer POKOIK, et de Fajgla Idha HEPNER; S on épouse.- décemb vingt-six de mil dans les jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable Dit que $po gement sur termes les de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif aux tiers registres de 1 'Etat-Civil de la déo Mairie duprésent du 3° arrondissement et Officier treize novembre mil neuf cent soixante, dix heures trente, par Nous, Monique de LAVAU, Paris.- fonctionnaire Transcrit 1 dél de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sonty MAI est Le douze novembre Cohn mil neuf cent soixante, dix-neur heures LE Vi) true des Francs Bourgebis, trente, est Szlama décédé, en GOTLIB, à son à né domicile, 32, dé TRACZ.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D183/AD075EC_03D183_0043_l.txt (3) | length: 1325

crit le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, onze heures trente, par Nous, Monique LAV suty fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris / plandy MAIF 4, a -Vu la signification a Nous faite le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, d'un jugement rend ving le Tribunal, de Grande Instance de la Seine, le sept octobre mil neuf cent soixante, Nous transer (Sar ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt (Nor a ûût mil neuf ,cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Seiva PRILUTZKAIA, domiciliée à neuf Paris 3° arrondissement, 16, rue Réaumur, couturière, née à Khichineff (Roumanie), le vingt-six aux mil huit cent quatre-vingteneuf, fille de Rouvin PRILUTZKAIA, et de Ita KAUFMAN, son épouse.- Ep a 11 de Abram KOPYT.- Ditque le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu' offi sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcriptic heur du dispositif du présent jugement sur les registies de l'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondiss 3° 4 de Paris.- Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, douze heures, par Nous, Mondiqu LAVAU, fonctionnaire,g Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris /.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D183/AD075EC_03D183_0049_l.txt (2) | length: 1324

, Le onze décumbre mil nouf cent cinquante-cing quatre est décédá 1, rue Pierre Larousse, Jean henri MICHEL, domicil16'31, rue Debelleyme, comptable, né : (Vosges)- le vingt,six octobre mil huit cent quatre-Vingt-dix-neufs fils ae Henri Auguste MICHEL, d de Marie Constance L.onie PIERRAT, domiciliée à Gérar dmor (VoBges)- sans profession,- Epoux de : AI ce SIREDEY.- Drossé le treize décembre mil neuf cent inquantescing douze heures vingt, sur la Maurice GURTIER, quarante-sept ans, employé, 182, Avenue du Mains, qui, lecture faite# e signé Marcel CHAUTARD, adjointau Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- TransCrit le trente-Un neuf cent cinquante, cinq, quinze heures quinze, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX- 0 fficier d Honneurs Médallle Militaire, croix de Guerre, adjoint au maire du trolsième arrondigsement"de MAIRIE DU XX° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le sept décembre mil neuf cent cinquantesCing, vinst est décédé 4 rue de la Chine, René Aimé SCHNAIDT, domicilié A paris, 56, rue du ertbols, né le mai mil huit cent à Bagneux (seine)- cuisinier, fils de Eugine Jules SCHNAIDT, leine BARBE, époux decedes.- Veuf de MArcelle Berthe LEBLANC.- Dressé le huit décembre mil neuf te-cing sur la déclaration de Eugine LE GAUDU, quArante-huit anss employé, 4, rue de la Chim, faite, a signé avec NOUS, Alezandre TAND, Adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D177/AD075EC_03D177_0097_l.txt (2) | length: 1390

/ PL MAIRIE DU Le six f é vrier mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, est lé cédé, 78 True du Général Leclerc, : Alexandre BAST ARD. domicilié A paris troisième arrondissement, 2, rue Paul Diz- bois, né à POnts et marais (Seine Inférieure) le trois avril mil huit cent qua tre-vingt-deuxe sans pro- fession, fils de Alexandre Frangois BASTARD, et de henriette BINET, époux décédés. Célibataire.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles PAp RIS, quarante-quatre ans.\employé, 78, rue du Général le clerce qui, lecture faite, a signé avec Nouse Paul roné MORET, chef de bureau à la mairie du Kremlin-BiCêtre, Officier de 1.Etat-Civil par délégation du Maire" TransCrit le trois mare mil neuf cent cinquante-cings onze heures. par Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. Le deux marg*** mil neuf cent Inquante-cing vingt-doux heures, est décédée en son domicile, 10, rue de la perle : 01.ga FORZANI, huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de ::: et de (Sans autres renseignements connus du déclarant). - Veuve de Armand NAPOLEONI.- Dressé le six mars mil neuf cent einquante-cing dix heures, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D177/AD075EC_03D177_0017_r.txt (3) | length: 1415

MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS.- Le vingt quatre avril mil meuf cent quarante trois est déc édé la Cote 157 Massif du Djebel Mrata Secteur Nord de Tumisie; Robert ZINSZAYN, sergent à la 11ème com gnie du 3ème Bataillom du 2èmé Régiment Etranger d' Infanterie né a Essen (Allemagné) le dix huit se tembre mil neuf cent dix meuf, domicilié à Marrakech.- MENTION ADDITIVE ET RECPIFICATIVE ( décret-l du 18 novembre 1939) : Le défunt démommé ZINSZAJN et non ZINSZAYN, pré-mommé Salli et non Robert, né dix huit octobre mil neuf cent vingt et un et non le dix huit septembre mil meuf cent dix neuf, éta. fils de ZINSZAJN Chane, Le Sergent ZINSZAJN, domicilié légalement à Paris 'trdisième a: dissement 23, rue aux Ours et non à Marrakech (Maroc) est MORT POUR LA FRANCE". Le présent acte a é dressé par moi Lieutement BOUILLOUZ, officier de détails du 3ème Bataillom, officier de Ministère l'etat-civil des Amciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, sur la déclaration de Louls CAU, so lieutemant a la 11ème ComPagnie du 3ème Batalllom et de Raymo,dd LHERMUSIEAU, Sergent chef a la même pagale le douze mal mil neuf cent cimquante cimq.- Transcrit le vingt quatre mai mil neuf cent cimqu te cimq selze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, adjoint au der troisième arromdissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D177/AD075EC_03D177_0041_l.txt (1) | length: 1329

 Jainy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS. Le vingt quatre avril mil neuf cent quarante trois, est décédé a Cote 157 Massif du Djebel Mrata Secteur Nord de Tumisie : Robert ZINSZAYN, sergents :la 11ème compagn du 3ême Bataillon du 2ème Régiment étranger d' Imfanterie, né à Essen (Allemagme) le dix huit septembr mil neuf cent dix neuf, domicilié à Marrakech. Le présent acte a été dressé le vingt huit avril mil neuf cent quarante trois, dix sept heures, par le lieutemant BOUILLOUZ J. Officier de détails du 3ème Bataillom, officier de l'Etat Civil, sur la déclaration de Louis CAU, Sous-Lieutemant a la 11ème comp gue du 3ème Bataillom et de Raymond sergent chef A la même compagnie MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE: ( décret-loi du'18 novembre 1939) Le défunt dénommé ZINSZAJN et " ZINSZAYN, prénommé Salli et non Robert, né le dix huit octobre mil neuf cent vingt et um et non le di huit septembre mil neuf cent dix neuf, était fils de ZINSZAJN Chana.- Le sergent ZINSZAJN, célibatair domicilié légalement à Paris troislème arrondissement 23, rue aux Ours et non a Marrakech (Maroe), es  MORT POUR LA FRANCE".- Fait a Paris le douze mai mil neuf cont cimquante cimq et transcrit à Paris troisième arromdissement le vingt quatre mai mil neuf cent cimquante seize heures trente, par N Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croiz de the Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D177/AD075EC_03D177_0041_l.txt (3) | length: 1398

/. proving MAIRIR DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le Sept novembre mil nouf surt simquente-einq eimq houres a eimq, est plocides 184, rue du faubourg Saint-Amtoin, : Mélamie Louise DUCHESNE, mée i Paris, onzième $ sement, le vingt-eimq févrior mil huit e.ent soixmate-six, game profession, domisiliée 2 busiers; fille Paris, 4, rue de Alphonne Jear Francois DUCHESNE et de Anne SCHMITT, époux décédés. Veuv e de August MENETRIER.- Dreasé le sept novembre mil nouf treize heures simquante, sur 1a. dée] de Améré COURTIN, eInquante-um ans, préposé, 184, mue du faubourg Saint-Antoiner qui, lecture faite, . Nous, Jeax-Marie ROBERT, Maire Aejoint du arrondissement de Paris. - Transerit le vingt- novambre mil Nouf eert dix "heures quinze, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au M troisième arromdissement de Paris./. abouting MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt-Reu ostobremil Yeuf eent quimze heu - tremte, est 158 'du Général Michel Bizot : ALain Clauds LESOURD, né i Paris, troistime n ment de Paris, le vingt-six juim mil Reuf eemt fils de André George Hemri LESOURD, tionnaire, et de Célims Maris TOULOUSE, Berveuse, son épouse, somieiliés : Paris, 137, true Vieille du Dressé le tremte cetobre mil, neuf eant rante-um ans, employé, 158, avenue du Géxéral Mishel bizot, treize qui, heures, lecture sur faite, le déelaration 8.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D177/AD075EC_03D177_0087_l.txt (3) | length: 1351

/. meast mgt-six décembre mil neuf esrt simquante-eing, vingt-ume hetres, est décédée en son domieile, 43, rue de loreney : Marie Louise Charlotte WARGNIER, né a (Sonne) le vingt février mil huit eert quatre- wapt, ouvriêre d'usine, -fille de : Charles Léopole Ernest WARGNIER et de -Marie Athémals Clotilés **** TET, époux déeédés.- - Célibataire. - Dressé le vingt-meur dégembre mil neuf sunt eimquante-simg, neuf heures e, sur la déelaration de : Marie Alice Angêla WARGNIER, épouse LARPIN, soixante-sing sams pnofession iliée 8 Paris, 37, rue de Momtmorsney, qui, leature faite, a signé avee Nous, .Robert MASSON DE SAINT FELIX ris./. ier de la Légion d "hommsur,Médaille Militaire Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisiême arrondissement ice Hargnier weal E DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS6, La dix-sePt déseMbre mil nouf eert simquante-sing, douze heur#s, est é 1, plaee du Parvis : Pierre Audré LASSALLE, né a Souston (Landes) le sept Jamvier mil neuf eart huit, un de s'afé, domisilié 8 Paris, 4, rue Bainte-Appoline, fils de Jean LASSALLE, et de Jeamne CASSAGNABERE, décédés. - Epoux de Huguette LABACHE.- Dressé le dix-huit décembre mil nouf sunt onse *** S simquante, sur la déolaration de : Lucien GUILOINEAU, quaraîte-six ans employé, 1, plaee du Parvis, * lesturs falts, a signé avea Nous, Miehal Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoimt du quatriêne arrondistement ris.- Transerit le vingt-Reuf désembremil nouf eent neuf heures trente, Par Nous, Robert N DE SAINT FELIX, Offisier de la Légion Médnille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Meire bisiême arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D177/AD075EC_03D177_0095_r.txt (2) | length: 1594

L Vu la grosse a Nous remise le cinq a vril mil neuf cent cinquant e-quatre Nous ranscrivons ici le 8 dispositif Civil de d' un jugement du Tribunal la Seine, rendue le quinze janvier mil neuf cent cinquap- J te-quatrc 11 LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil - neuf cent quaranteedeu , est décédée a Drancy (Seine) : Dora SINT  domiciliée à Peris , , 60, rue Viel V S le du Temple $ - Bans autres renseignements que Dit le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès f de la sus nommée et qu'il sere opposable aux tiers dans les termes de 1' article 91 du Code Civil.- * " 1 Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1° état civil de la mai- rie du troisième arrondissement de Paris .- " TransCrit le eix avril mil neuf cent cinquant ey quatre , * neuf heures diza par Nous René PATROUILLEAU . Adjoint au Maize'du troisième arrondi ssement de Paris. 1.4 Mot en Deportation 'Avis du Ministre des Anciens Combattants - en date du 27 juillet 1993-1 Le 2 aoiet 1993. par du' Matra Wawl. Patiff MAIRIE DU XII ARR ONDISSEMENT DE PARIS Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre , dix-huit * 4 heures, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Noech WOLPIN , néaà Brest-Litovsk (Russie), * le trente mai mil huit cent puatre-vingt-quatorzes artisan tapissier domicilié à Paris a 4, rue du Pont aux Choux , fils de Joël WOLPIN , et de Chaya FINKELSTEIN , époux décédés.- Epoux de Henriette * * LEIBOVICI.- Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante-quatre treize heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ , quarente ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine qui, lecture faite, a si- ené avec Nòus , Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du douzième arrondissement de Paris ./.Transcrit le six avril courant  , neuf heures trente, par Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Rater MAIRIE DU Iv° ARRONDISSEMENT DE PARIS .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D176/AD075EC_03D176_0026_l.txt (1) | length: 1968

/. abbustances - Shecked Le siz août mill meuf cent cimquante-trois , est décédé, a 1 +Hopital Hadassas Beer - Sheva en ISRAEL : * * 40 Damièle Michèle BUDNIK, domieiliée ehez sa more à Paris, troisième arrondissement, né Paris, troi- sième arrondissement, le dix-meuf octobre mil meuf cont einquante, (sans autres, renseignements) Dressé le seige septenbre mil meuf ceNt sur le deélaration de Paina VAIZINGER, * * app - employée à Hadassa Beer-Sheva,-Traduet tion cetifié comforme le gept décembre mil meuf cent cimquante- trois, signé KRAUSE-SADMON, notaire en Israël ;-Transerit le quatorze Janvier mil meuf cent cinquante- quatre , par Nous Pierre Eugène GILBERT, Ambassedeur de France en Israël Officier de la Légion neur, Officier de l-état civil.- Tremporit le ripst doy* jenvier mil nonfoont to qua tre die 12 sopt 13 houres 14 par 15 Nous, 16 Robert 17 PINDON, chavolier de 20 le 24 Légion 22 23 Adjoint 24 an is Malue 26 du 27 28 - ampondipsoment de 30 Pente 31 /MENTION ADDITIVE: BUDNIK Damièle Michèle, mée le dix-neuf octobre mil - meuf cent cimquante a Paris, troisième arromdissement, fille de Maurice BUDNIK et de Marjem GRINBERG domieiliés 18, rue Charlot, Paris .-" Légation de France en Israël , le quatorze janvier mil meuf eent , Chevalier de la Léglon Adjoint au Males du IIT ARRONDISSEMENT de Paris % , einquante-quatre./Transerit le vingt-dour jAmvier courant 011-sept heures, par Nous Robert PINDON Releese , 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D176/AD075EC_03D176_0006_l.txt (5) | length: 1434

MAIRTE DE KREMLIN-BICSTRE (Seine), - Le diz-huit septembre mil neuf.cent einquante-quatre vingt-trois he res dix, est décéaé : 78, rue du Général Leelere: Jean MORIN , domicilié à Paris 131, rue du Temple . " né à Albaretz (Leire Inférieure), le vingt-huit août mil huit sent quatre-vingt-sept , garde-voies, fil de Anne Marie MORIN -(isans autres renseignements cohnus du déclarant).=Epoux de Marie SAUNIER-PAYEN.- * (sans autres renseignements connus du déclarant); - Dressé le dix-neuf septembre mil neuf een einquante-Qu t res dix heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS quarante-trois ans , employé en notre commun 8, rue du Général Leclere . qui, leeture faite, a signé avee Nous , Paul René MORET , eher de bureau à la Mairie du Kremlin-Hieetre , Offieier de l'Etat eivil par délégation du Maire .Transerit le six octobre courant , quaterze heures trente, par Nous . Robert MASSON de SAINT FELIX. Offieier de la Légion d' Honneur Médailie Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % MATRIE D' ANTONY (Seine) Le vingt-un septembre mil neuf cent einquante-quatre , vingt heures douze , * * est décédé sur la voie ferrée du Métropolitain a hauteur de 1° Allée des Faquerettes : Louis BOREK` , are tiste décorateur, no à Paris, douzième arrondissement, le quinze septembre mil neuf cent vingt neuf , fils de Leib BOREK et de Héna STRASBERG ,=Célibataire ,domieilié à Paris , 8, rue Charlot .- Dressé le trente septembre mil neuf cent einquante-quatre , neuf heures, sur la déclaration de Camille CISSE , e inquante ans , employé domieilié en eette commune , rue Auguste Mounié , qui, lecture' faite, a signé avec Nous, André BLATSE , Maire d' Anteny-./. Transerit le six octobre courant , quatorze heures quarante , * par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la Légion d' Honneur , Médallle Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D176/AD075EC_03D176_0065_l.txt (1) | length: 1943

/. jugi Trai Médi MATRIE: DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le dix juin mil neuf cent cinquantemquatre , dix-sept heures quar te-cing est décéaé : 1, place du Parvis : Frangois Mathieu Henri JANSSEN  . né à Paris, quatrième arrondi - ment, le vingt-quatre décembre mil huit cent soizante-diz-huit , sans profession domicilié a paris, 15g MAIT rue Saint Martin . fils de Henri Jean Frençois JANSSEN et de Marle Célestine Adèle WEISLINGER , époux décé heu Epoux de Joséphine Rosalie Josine SCHOLL.- Dressé le onze juin courant , quatorze heures . sur la déclarat Mart de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec No mic: Kean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris / . Transcrit le six juillet courant . quatorze heu Veus dix par Mous , Robert MASSON de SAINT FÉLIX- Officier de la Légion d'Honneur Médaille Militaire . Croix d heu Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Amb diei Médi MATRIE-DU XII' ARRONDIESEMENT DE PARIS Le douze juin m 11 neuf cent douze heures ein te, est décedée : 184, rue du faubourg Saint Antoine's Marie Hélène COUDERC , née à Saint Urcize (Cantal), le cing aVril mil huit cent quatre-vings-quinze, sans profession , domiciliée à paris , 5, rue du Roi Dor MAI filie de Antoine COUDERC et de Marie Stéphanie COSTE époux décéaés.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D176/AD075EC_03D176_0046_l.txt (2) | length: 1348

le ron let courent 5 , quatorze heuree 7 vingt, 8 par 9 Nous , to Robort 11 MASUON 12 de- 13 SAINT 14 officion de Légion 2 d sia 3 Honne y MER 22 , Groix 23 de 24 Quorre 25 , Adjoint 26 27 all Meire 23 du 29 troisiome ,30 ampondissement 34 16 -de Paris 17 18 % 19 20 meas 32 33 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEM-ENT DE PARIS - Le quatorze juin mil neuf cent ;inquante-quatre dix-neuf heure MAY quarante- ing est décéaée : 111, rue Léon Maurice Nordmann : Yvonne Marie Jeanne SERDANE . domiciliée 4. * heu rue Saint Gilies . née à Fontpedrouze (Pyrénées Orientales), le vingt-huit février mil neuf cent vingt . * employé de bureau fille de dy Sébastion.SERDANE , retraité des Postes , et de Marle Thérèse SIDOU, son épous Elz sans profession . domiciliés : 8, rue des Filles du Calvaire .-Epouse de Roger André. Nicolas LOUVET,- Dress goi le quinze juin mil neuf cent vinquante-quatre . quatorze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE * l'a quarante-deux ans , employé . 111, rue Léon Maurice Nordmann . qui, lecture faite, a signé avec Nous . Emil , lec GOURDIN Chevalier de la Légion d' Honneur , Adjoint au Maire du treizième arromissement de Paris . / Tran crit, le six juiliet courant Par d' Honneur, Médaille Militaire quinze heures, per Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Légio re . Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Parls .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D176/AD075EC_03D176_0046_l.txt (4) | length: 1381

/ . E eing ai Dit que le Aaratis litair as signé avec Nons, rené dans les t Le di>-huit décembre flots tif du pré mil neup cent des Fontaines einouante-cuatre, six du heures, Paris.- Tr temple est Claire decda6e : Lucie au MARTIN, domicile née cent à Le six quatzs-vingt-sept, Osne-le=Val sans profession, (Eate-marne), le huIt ** Adjois fille de décédés.- Jules Alexandre epouse de MARTIN, et mille georges Victor de FERISSON, berthe - torze heures, Dressé le sur la vingt décembre mil retral déclaration de Jean neuf dent LAHAYE, lène 1 Vu la sig lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, cinquante-eind Adjoint au maire ans, employé, due troisième 57, rue de décla: - jugement juths - signé transeriv Le dix-neuf décembre mil neuf cent dissé: vingt-que rue de Montmorency cinquante-quat r zero : André heure Charles cing, est neuf WAUTERS, né décédé à au paris domicile eilie à cent- quatre, sans quatorzième profession, fils arrondissement, le - de veuve sans Charles Henri Dit que WAUTERS décédé Le se tiers da le vingt décembre profession, mil neuf domiciliée cent cinquante-quatre, &Paris, 16, rue de Montmorency,=e poux et de de Lydie Berthe Suzanne quante-cine sans ans, employé, quinze pesitif 57 heures, sur la déckaration avril Paris 1 joint au maire du troisième arrondissement rue de Pretagne, de Paris./. qui, lecture faite, a signé avec Nous, de René Jean ment Jeam ME Hetp PA rue I Le quinze décembre mil neuf cent ratie son domicile, .16, cinquante-quatre, O25 a rue une des heure Filles qui net pù être vrier du Croi: mil huit celvalio cent : déterminée, Le quat Noélie SUBERVILLE, es née à de Charles sans rue de SCHOFF, profession, levallois Joseph fille (seine), le - - claration Dressé de le de quatre- JeantLAHEYE, vingt décembre Marguerite mil SUBERVILLE, cinquante-cing neuf cent avec Nous, ans, y ATROUILLEAU, employé, cinquante-quatro, René 57, seize rug de Epoux - Adjoint au maire Bretagne, du qui, troisième lecture Vu 1 heures - jasted. arrondissement qui, 1 vingt Patis de Paris./. geme Le tran Paris, décembre ving enfant préseNtement mil sans neuf vie cent : sept heures, ast accouchée 11 ris le vingtshuit février mil neur cent Tacqueline vingt-cing, Yvonne Gilberte SEVIN, née à Paris dix-septiome bis rue barbet quat Le qua Thouers (Deux sèvres); sans quatre profession, arro le novembre épouse de : de 1 mil André Cardinet,- neuf Paul le, 64 cent florn Dressé le vingt décembre selze, opp bre mi de Paul mil : near roprésentant, GUERRIER, cent à Pari docteur en tif avec Nous, médecine, phine René soixante-un heures, sur ans, la PATROUILLEAU, 66 dé adjoint rue de au maire torze du Turbigo, troisièmo qui, men lecture fait arrondi ssement MER ture f a Patmith de Paris./. faway 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D176/AD075EC_03D176_0084_l.txt (2) | length: 2729

6 Vu la signification à Nous faite, la six janvier mil meu' cent quatre  deun jugement du Tri- i. bunal civil de la Seims, en date du six novembre mil neuf cent cinquante- trois, Nous transcrivoms ici , im le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * . PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le vingt - deux juin mil meuf cent quarante-deux , est décédé à Drancy (Seine), Chare JABLON domiciliée saw Paris . * * ' mul troisième arrondissement, 21, rue Dupetit Thouars , née a Varsovie (Pologne), le vingt-six décembre mil 7 + meuf cant vingt-un, fille de Mordka Lejb JABLON, et de Etla Dit que le présent jugement tien 2005 e dra lieu d+acte de décès de la sus-nommée et queil sera opposable aux tiers dans les termes de l aarticle 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du prégent jugement sur les registres de l-état dela 2005 civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Transcrit le huit janvier mil meuf cent ein- AVIL 2 quante-quatze. neuf heures dixe par Nous Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre . Adjoint ucy 05 all Maire du troisième arrondissement de Paris % ! 7 Vu la signification à Nous faite, le sept janvier mil nauf cent eimquante-quatre, deun jugement du Tri- bunal Civil de la Seime, en date du trente octob re mil meuf cent e inquante-trois Nous transerivons 1ei le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNÁL PAR CES MOTIFS . * Ditet déclare que le vingt-cing sep tembre mil meuf cent quarante-deux , est décédée à Drancy (seine) Bella SCHWARTZ domiciliée à Pa- ris, troisième arrondissement, 14, rue Debelleyne , sans autres rense ignements .- Dit que le présent ju- sement tiendre lieu d-acte de déeds "de le aus-mommée et queil sore opposable aux tiers dans les a rmes de learticle 91 du code -Ordonne la transcription du dispositif du présent juspment sur les registres de 1-dtat civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D176/AD075EC_03D176_0002_r.txt (1) | length: 1912

/. Seep 945 MAIRIE DE FECAMP (Seine-Maritime), le douze juillet mil neuf cent heuf heures, est Principal décédées 3, rue Saint Nicolass Jeanne Mathilde Delphine LAMARY, sans professions domiciliée à Paris 71 7, rue Blondel, née a Paris 11° arrondissement, le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-trois fille de Jean Marius Alexandre LAMARY, et de Delphine Anne Augustine NOREUX. époux décédés.- Divorcée en premières noces de : Louis Antoine GAUBERT. Divorcée en secondes noces de Emile VOISIN.- Dressé le treize dudit mois, à neuf heures quarantes sur la déclaration de Maurice AVISSE, employé des Pompes Fundbres à Fécampe soixante-un ans, qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MACROO, Adjoint au Maire de Fécamps Officier de l' ETat-Civil par délégation.- Transcrit le huit septembre mil neuf cont cinquante-neuf, dix heures quinze, par Nous, Monique MOREAUS fonctionnaire. Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sainaty 46 MAIRIE DE JAMBVILLE (Seine-at-Oise), Le seize aout mil neuf cent ci inquante-noufs vinst heures, est décédée à Jambville-Haut, Anals Mezeltoub AZOULAY, retraitées domiciliée à Paris, 22 bis, rue Dupetit Thouars, née à Alger (Département d' Alger), le seize septembre mil huit cent quatre-vingtmung fille de Léon AZOULAY.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D182/AD075EC_03D182_0030_r.txt (2) | length: 1302

 a le vingt-neufevril mil neuf cent cinquante-neuf neuf heures trente, par Nouss liane NIOU- CEL, Fonctionnaires Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Filialay 13H Vu la signification à Nous faite le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, d' un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, NOUS transcrivons ici le 11 dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le sept aout mil * * in the neuf cent quarante-deux est décédé à Beaune-ls-Rolande (Loiret) : Joseph SINGERs domicilié à Pariss 2004, 26 21, rue Michel Lecomtes né à Paris, 12° arrondissement, le six février mil neuf cent vingt-noufs fils la de Leibisch SINGER et de Brandla JOZEFOWICZ, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu " * anete Bu ave d' acte de décès de la sus-nommée et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l' article 91 du la Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état -/- civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cin quante-Neuf, neuf heures quarante-cing par Nous, liane Fonctionnaires Officier de l'état * civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D182/AD075EC_03D182_0017_r.txt (2) | length: 1311

scrit le vingt décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, arrondissement de Paris % par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° Vu ren 185 deu vu la signification à Nous faite le vingt décembre mil neuf cent soixante-deux, d'un Sthe et par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le deux novembre mil neuf 'cent soixante-deux, jugement Nous re EL transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS que le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Brancy (Seine), Henri Dit et déclare ser mer sat Dit neuf cent quatorze, fils de Elie ETTOUATI, et de Fortunée SCHECROUN, son époyse.- quat orze Célibataire.- janvier d cmicili é à Paris, 42, rue de Sévigné, électricien, né à Oran (Algerie), le ETTOUATI, mil du tiers que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nomme et qu il sera Tre présent dans les termes de l'article 91 du Code Civil, Ordonne la transcription du dispositif opposable du aux f or jugement sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3° Transcrit le vingt décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, de Paris.- arrondissement fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement par Nous, Monique de Paris LAVAT %/.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D185/AD075EC_03D185_0050_l.txt (3) | length: 1305

/. Thanch rue MAIRIE Charles de LAVAL (Mayenne). -Le trente a ûût mil neuf cent soixante deux, deux heures, Evron (Mayenne), Landelle, Yvonne Hélene Anne SUREAU, domiciliée à Paris (III°), 22. rue est décédée 19 SUREAU, et de le huit avril mil huit cent quatre vingt quatorze, sans profession, Debelleyme, née : oixante deux, Hélene, LE GOUAILLE, époux, décédés. -Célibataire. Dressé le trente aout fille mil de Gustave Nous, Maryvorne 12 rue de Paradis, qui, lecture faite et invité à lire ans, -employé aux pes Punètres, domicilié quinze heures, sur la déclaration de Paul LAMOUREUX, vingt trois neuf: cent Pom- le onze septembre ROSSE, mil Adjointe au Maire de Laval, Officier de 'état Civil l'acte a signé avec naire, Officier de l'état neuf cent soixante deux, dix heures vingt, par Nous, par délégation.-Transorit PLEURIDAS, fonction Civil par délégation du Maire du issement de Paris % décédée, MAIRIE de 16 VILLEJUIF bis (Seine) - Le premier aout mil neuf cent soixante deux, seize Stercich blicitaire, domiciliéeà avenue Paul Vaillant-Couturier, Yvonne Augustine Georgette MARIE, heures chef trente, est 2 juillet mil neuf Paris (III°), 14 rue du Pont-aux-Choux, née à Paris (III°), de Service pu- télibataire. -dressé cent le trois, deux a ûût Eille de Edouard Antime MARIE, et de Marie Eugénie LEPAGE, le trente et un L tion de Marcel LEFRANC, quarante quatre mil neuf ans, cent employé soixante à deux, quatorze heures quinze, sur époux, la déclara- décédés rier, qui, lecture faiteasigné avec Nous, ^Augustin Léon Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant-Coutu - heures ficier trente, de l'état civil par délégetion.-Trensor1t le onze DERAMOND, septembre adjoint mil au Maire de Villejuif, 0f- Maire 3"Arrondissement par Nous, Lucienne Paris FLEURIDAS, ./6 fonctionnaire, officier de neuf 1' état cent civil soixante par délégation deux, dix du du de Tlevenons 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D185/AD075EC_03D185_0035_l.txt (3) | length: 1872

Fr@nseritle vingt cinq avril mil neuf cent soixante deux, dix "heures dix, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris .t. in Shephane Hearing MAIRIE de NOGENT-1e-ROTROU (Eure-et-Loir). - Le onze avril mil neuf cent soixante deux, onze heures * * 131 trente, est décédée, 1 rue de Sully, Blanche Delphine ANT IN, née à Commeny (Seine-et-oise), le vingt- go trois janvier mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Frangois Désiré ANTIN, et de Delphine Marie DUVAL, époux, decedes. Veuve en premières noces de Louis Auguste Ernest BOURGOGNE. - * Veuve en secondes noces de Alexandre PANCE, domiciliée a Paris (III°), 64 rue Turbigo. Dressé le douze avril mil neuf cent soixante deux, onze heures trente, sur la déclaration de Jaoques Henri * * CAUCHEFER, trente quatre ans, commis d'économat, domicilié à Nogent-le-Rotrou, 23 rue Gouverneur, * * qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Denis Marceau Germain ^CORNILLEAU, ad- joint de la Ville de Nogent-1e-Rotrou, Officier de 1'Stat civil.-Transcrit le vingt cinq avril mil neuf cent soixante deux, dix heures vingt, Par Nous, Lucténne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D185/AD075EC_03D185_0017_r.txt (3) | length: 1309

 Redifie pan decipion du de Paris\.Y, 12 briflet, 1994,Caprete du20 Avil. 1993/du Ministre des Anciens Campattants ence pensique Selmann Ber du Mairs Huring ep decede le 2 Navemble 1043a et te 28 octable -19439 Less Juillet 1994 TRouce Vu la signification a Nous it e le quatre mai mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu pa le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt' trois mars mil neuf cent soixante-deux Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUN AL. P AR CES MOT IFS. Dit et dé- clare que le vingt huit octobre mil neuf cent quarante trois, est décédé a Drancy (Seine), Selmann K ALMANOVITCH, domicilié à Paris (111°), 191 rue du Temple* épicier, né à Lida (Russie), le quinze décembre mil huit cent quatre vingt, fils de Abraham KALMANOVITCH, et de Judith POLIATSCHECK, son épouse.-Epoux de Esther SCHLOSSBERG.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nomméet qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris.-Transcrit le sept mai mil neuf cent soixante deux, seize heures dix, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de l'état civil par delegation du Maire du 3° Arrondissement de Paris 2 ence sensque Eot
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D185/AD075EC_03D185_0019_l.txt (3) | length: 1370

her SCHLOSSBERG est decedee le November be soflosured 1943a Dran u Most un de portoric inclible pan ideasion du is Suitter suillet Testange te is Suith 1994 per ARCIEL 1994 (ander am 1993) du Minitic dis Ansuess ComeaHants etron - Vu la signification a Nous faite le quatre mai mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt trois mars mil neuf cent soixante- deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUN AL AR CES MOT IFS.. Dit et déclare que le vingt huit octobre mil neuf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine), Esthe SCHLOSSBERG, domiciliée à Paris (III°), 191 rue du Temple, épiciere, née a Rostow (Russie), le deux avril mil huit cent quatre vingt un, fille de Aron SCHLOSSBERG, et de Sarah CHARGIN, son épouse.- - Epouse de Selmann KALMANOVITCH.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la su nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code C vil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris.-Transcrit le sept mai mil neuf cent soixante deux, seize heu res vingt, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, offigier de l' état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D185/AD075EC_03D185_0019_l.txt (4) | length: 1351

Vu la signification 8 Nous faite le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-nour, de la Grosse d'un jugo- (5 ment du Tribunal Civil de la Seine en date du quinze Octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous transch- vons ici le dispositif dudit jugement: Par ces motifs.. Lie tribunal dit et déclare que le onze Novembre mil neuf cent quarante-dour est decede à Drancy (seine ) Judel RAVITZKY, domicilié 92 Boulevard Sébasto- pol, né à Prorozowo ( Pologne ) le trente aout mil huit cont quatre-vingt-neuf; fils de Jacob RAVITZKY et de Sarah RAVITZKY, son épouse; époux de Migna FRIEDE. - Dit que le présent jugement tiendrá lieu d° ac- to de déces du sus nommé, qu' il sera opposable aux tiers; ordonne la transcription sur les registres cou- rants de l'état civil de la 3 one Mairie, Transcrit le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-nouf, *** séize heures , par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement do Paris./. Vers le quinze Janvier mil neuf cent quarant p-neuf, a une heure indétarminée, est decede 12 rue Comminés David OMER, né a Norwysackz Pologne ) le sapt Juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze manager; 53 sans autres renseignements.- Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, sur la déciaration de Charles WOLF, soixante-cing ans, employé- 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D171/AD075EC_03D171_0007_l.txt (1) | length: 1439

10 Vu la signification a Nous faite le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf de la Grosse d'un Jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du onze mars mil neuf cont quarante-neuf, Nous transcrivens ici le dis pesitif dudit jugement: Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarants-deuxe est decedee a Drancy (Seine ) Sephie GHERBERs demiciliée 68 rue Vieille-du-Temple; du née a Retesani ( Roumanie ) le dix-sept Janvier mil huit cent quatre-vingt-quaterse; fille de Strul GHER- o3nais -BER *et de Heva GOLDENBERG, son épouse; épouse de Chaim WAGNER.- Dit que le présent jugement tiendra ** lieu d'acte de déces de la sus nommée, qu' il sera oppesable aux tiers.- Ordenne la transcription sur les is She Dife registres courents de la 3 a me Mairie.- Transcrit le vingt-un Avril mil neuf cent quarante-neuf, deuze logne feing) heures quinze, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint 11 Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est accouchée d' un enfant présentement sans vie, 42 rue de Sévigné, Micheline BERN ARD, née a Paris, douzieme, le quinze Juin mil neuf cent *** vingt-neuf, concierge, demiciliée comme dessus.- Dressé le vingt-neuf Avril mil neuf cent quarant e-neuf dix heures trente, sur la déclaration de Reger RUTILLET, cycliste, vingt-huit ans, 42 rue de Sévigné, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D171/AD075EC_03D171_0032_r.txt (1) | length: 1511

I Vu la signification a Nous faite le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, de la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-six Novembro mil neuf cent quarante-huit, nous he transcivons ici le dispositif dudit jugement: Par ces motifs... Ke Tribunal,dit et déclare que le dix 3 février mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine ) Chana GUZOWISKI, domiciliée a Paris 1 10 rue Barbette; sans autres renseignements.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée- et qu'il sera opposable aux tiers- Ordonne la transcription sur les registros courants . de la 3 ame Mairie- Transcrit le vingt-cing février mil neuf cent dix-sept heures trente dee par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. s Le vingt-six février mil neuf cont quatro heur@s trente, est décédé en son domicil@, 77 / des Archives- Léo RIZZI, né a Balmuccia ( Italie ) le premier Mai mil neuf cent, peintra en bati- ments, rue fils de Guilio RIZZI et de Tédolinda RIZZI, époux decédés; célibataire. Drossé le vingt-sept ** fétrier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures tronte, sur la déclaration de Maurice PUGET. quarante- au quatre ans, cuisinier, 76 rue du Temple- qui, lecture faIte, 8 signé avec Nous, Jaan MEUNIER- Adjont Maire du troisieme arrondissement de Pris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D171/AD075EC_03D171_0021_r.txt (1) | length: 1353

- Disons qu'à 1 'avenir il ne sera plus délivré expé- dition ou extrait des actes ainsi rectifiés qu 'avec la rectification ordonnée. - Transcrit le quatre evril mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures trente, par Nous, Robert MASSON DE SAINT-FELIX, Officier de la Légion d 'Honneur, MédAille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le dix-neuf mar mil neuf cent cinquante-six,$1x heures vingt, et décédé 1 place du parvis, Joseph, Aimé DAOUDIné a Mascara (Oran) le vingt sept janvier mil neuf cent tre - coiffeur, domicilié a Paris, 22 rue Réaumur, fils de Abraham DAOUDT, décédé et de Anna SARFATI sa veuve, sans profession, domiciliée AY Mascere (Oran) 1, rue Victor Hugo. - Divorcé en preéières noces de Denise, Hélène Marie BOULLAUD. Epoux en secondes noces de Simonne Henriette WALLET. Dressé le dix nouf mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sep ans, employé, 1 place du parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Lotis Robert CATOIRE, Maire adjoint du IV° arrondidsement de Paris. - Transcrit le cinq avril mil neuf cent cinquante-six, neut heures trente, Par Nous Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D178/AD075EC_03D178_0028_l.txt (2) | length: 1398

mu 01 MAIRIE res, est DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - le premier février mil neuf cent décédé, rue du Faubourg saint Antoine 184, Jules Marie Eugène cinquante,8ix, deux heu- - M. Turenne, fille et de Vilaine) Jules, Joseph le dix aout mil neuf cent onze, emballeur, domicil16 MORIN, né a Paris as Saint 82 Brice en -ne profession, domiciliée à Saint Brice Hulien en MORIN décédé, - et de Eugenie Célina BONDIGUEL sa veuve, rue sans de J sé le premier février Coglès. Epoux de Renée Armandine Dres St Pi Marie préposé, Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite MATHEZ, quarante- Jean- deux ans, rue mil du neur cent cinquante-six, sur la ,déclaration de Roger Maire GAVARD.- - 9 cent ROBERT, Maire Adjoint du douzième arrondissement de a signé le avec Nous, n neuf arrondissement cinquante-six, seize heures par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire dis sept du wars troisième mil de Paris. s M Le Phank des dix Minimes sept mars mil neuf cent cinquante-six, quatre heures est décédé en son domoile .M vingt 'dix, cuisinier, 1° Georges fils René Oscar TISSOT né a Besangon (Doubs) le onze octobre mil : 14 bis rue Marie Thérèse Adélaide de Louis Affred TISSOT et de Elise HILDBRAND époux huit cent quatre res trente-oinq, MAILLARD. - Dressé le dix neuf mars mil neuf cent décédés. - Epoux de bervilliers, qui lecture sur la déolarationd de : André WYNHANT, quarante-neuf cinquante-six, quinze heu- me de Paris./ arrondissement faite a signé avec Nous, René PATROUÍLLEAU, Adjoint ans, employé, au Marre 104 du rue troisiè- d'au S d bit uryshae 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D178/AD075EC_03D178_0023_l.txt (3) | length: 1554

MAIRIE DU 1V° ARRONDISSIMMENT DE PARIS.- le vingt Juillet Mil neuf Cent cinquante-six, huit heu- 498 Fas, est décédé, 1 Place du Parvis Charles GINNSS, né à Parie onzième arrondissement, le Sept juillet mil huit dent quatre vingt-trois, porteur aux halles, domicilié a Paris, 102, Tue du 295 Temple', fils de Charles GINNSS, et de Madeleine DICK, ápoux, sutre da db- - Epoux do Luste DRODOT.- Dressé le vingt juilles mil mett sur le disleration de Rebers PRILIPPON, sur la désleration is Rebers empleyé, 1, plase du Parvie, sue. lessure faite 5 signé Hous, Stmone GERARD, foretionnaire de la Mairie du 1V° c Parts, Officier de DAT délégation du Maire ./. Trassorit le solit mil neur dent ciaquente= #ix, heures vingt, par Nous Eliane fonetionmaire, Officier de 1 Par délégation du Maire du arrondiesement de Peris MATRIE DD De - the elingthed mil neur A. Schones en a 8 med. 8 275, dip Remples - the #6 dis le ### Rear le de - de ent n efse Tome, de le do 10* de as DR au do the solle neue - de - ate au sliw - - de sano the Hown glows Adailite il - Alla * 320 la ***** - - à 44, is si ats in 740 de at da An son mãl - la dém de ana, A du No - the is de de du la ands - Pazia, ****** on 4 PAR du de de /A 00 113 is mil WHE Bant #86 1 OH Pana to JUINA de w B BUN de de wh is 6A VARA t Prass 84 Vaue the MANKS touths to ereth avity ma è HIP th W l w works PATHA h AVAS NOW ANA, N de th Natric 368 % 3 de the ash whe n marte h Yes t RAE 84 Wate dg 11 Patenth 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D178/AD075EC_03D178_0066_l.txt (1) | length: 1456

MAIRIE DU XII° APRONDISSEMENT DE PARIS .- Le dix mil nour sent eimquente-six, vimgt trois 313 heures, mst deebel rue du Faubourg Saimt Amtsine 184, Amdré Frangeis LADREGARDE, né à Saimt Leu 17 La Feret (Seime st 01se) le six sevembre mil huit sont quatre viagt dix Sept, fils de Framgeis LADREGAPDE st de Alphensime NICLOT épsux décédés. regeeur, demieil16 à Paris 8 The de la Cerderie. Epouz de Maria Lusis CHÊVRE. - DRessé le avril mil nauf esmt simquante-six, trei- Ze haures simquamte sur la déclaration de : Reger MATHEZ, quarante treis many prépesé, rue du Fau- beurg Saint Axteins °A4, qui lesture faite, a signé avee Neus, Jeax-Marie ReBERT, Maire Adjoirt du souziène Paris.- Tramsarit le simq juin mil asuf dix heurss par News, Jasm MEINTE , Adpoint 021 M-ire in de Paris.- Mairie su xIl DE PARIS, - mara mil mour semt "vegt heurv#; 314 ert discates, mue du Faubeurg Stimt 991, Maria Alexandrize PONCHANT, née i Parie iix nev- 17 vima le vingt seut juillet mil huit sert seixante dix huit, espeierge, i Paris, 32 rue Charlet, fille de Jessph Hemri PONCHANT et de Axastte Cabrielle BOUILLAT épeux décécés. Veuvs de Leuis Maris Pierre RAIMOND.- Dressé le dix nauf mars mil neuf Gont simquante- HIX, Retze houres dix,sur la déelaration de Reger MATHEZ, quarante deux ans, prépesé, rue du Fan- beurg Saimt Anteims 184, oui lesture faite a signé aved Nous, Jean-marie ROBERT, Maire Adjeint du douzième arrexdiasemext de Paris.- Tramserit le 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D178/AD075EC_03D178_0042_l.txt (1) | length: 1445

/. Cajan L'an mil neuf sent quarante-singe le teois seyteubse . heures à Exmient ingen-Baden (Allema- que), Aste de décès de GOUNGHET Jeane Brighdier-Chef du becimien Régiment de Spahis Marceains né le dix-huit décembre mil neuf sent vingt-trois : Paris, demicilié en lieu à Paris troisiène areon- dissement, 75 rue de Turenne. décéaé à l'hepital a° évacuation quatge dent una Exmentingen-Baden(allema- gne). le trois seytembre mil neuf sent quarante-sinq & diz-sext heuges. fils de Henei GOURGNET et de Jécémie GALLRT. demiciliés au lieu dit.- Célibataire.- Deessé yau Nous, Gépant Capitaine ** &' Mministration Gestionnaire de l'hopital quatre sent un . Officier de l'Etat Civil, sue la déclara- tien du Caporal Roger MRUNTER. vingt-quatre ans. et du Caporal Yvan LIEGRON. vingt-teois ans .- MEN- TION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. - Le défunt était prénommé Jean Hensi au lieu de Jean seulement.- son père est prénommé Jean Claude Henei dnon Henei- sa mose est dénomée GALLAY jésémie Antcimette et non GALLET Jérémie.- ses père et mèse sont époux.- Le brigadier-Chef GOURGNET est "MORT POUR LA FRANCE".- fait : Parise le quatorse soût mil neuf sent quarante-siz.- Transerit le vingt-leux acut mil neuf cent quarante-size seize heures vingt, par Nous. Rebert FINDON. Mjoint au Maire du troisième acconi lissement de Paste.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0055_r.txt (4) | length: 1321

/. MAILLET, Le sept né à Grenoble(Taère), mil neuf cent quarante-siz, le dix-neuf heusgs quinze, est décédé 42 sue de Sèvees, GAURD sept Juin mil neuf cent Bernal Dremsé nelles, comptable, fils de Gabeiel Auguste MAILLET et de Suzanne vingt-deux, ROBIN, domicilié à Pasis 47 sue des Tour te-six ans. le neuf employé. Féveier 42 mik neuf cent quarante-siz, dix heures, sue la déclaration époux décédés.- de - Célibataise.- Officier de l'état civil rue du de septième Sèvees, ascondissement qui, lecture de faite, Pasis. a signé avec Nous, René Nonce Piesce Philippe AUDREN. GERAL tse six Maire de Paris./. Féveier du Recisième mil neuf cent quarante-siz, quinze heares vingt-oing, par Nous les signatures.) Rebert PINDON, Transceit le au vin (Suivent Le vingt-troia GOORDH Janvier mil neuf cent quarante-six. sion. belle domiciliée JUIN, née : 51 rue le vingt-huit Juillet mill huit est décédée, 1 Place du Parvis, Isa vingt-on Veuve de Feangois Théciose Tuebige, fille de Abeaham JUTH, et de Vieginie Vietorine soizante-quatse, BOUTN. sans peofes- heures vingt, sue la déclaration WILMBS. de - Dressé le vingt-quatce Janvier mil neuf cent quarante-siz, époux décédés.- tures faite, a signé avec Nous. Jean Armand MOULY, BOUVET. Officies trente-stz alss. employé, 1 Place du Parvis, treise qui, (Suivent les de signatures.) l'état Transcrit sivil du vingt-siz quatrièze lec- le Féveies aspondiesement de par Nous, Robest PINDON, Ajoint au Maise du teoisième accondimsement mil neuf cent de quarante-si
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0018_l.txt (3) | length: 1500

/. Le douse Jmillet mil neuf cent quarante-sixe, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Arthur Jules Gustave LOUCHART. né : Lestrom (Pas-de-Calais) le vingt-an Juin mil huit sent sans professione demicilié 160. rue Saint-Martine fils de Feancois LOUCHART et de Marie Rmilie BALA- * VOIME. épouz décédés- Veuf de Hortense GIOT. - Dressé le treize Juillet mil meuf cent quarante-size se onse heures quarante sur la déclaration de René TUNY, employéa trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec House Jean MOULY, Maire du quatriène afremdissement de Paris. décoré de la Médaille Militaise . de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise % Teansorit le quinse Novembre mil neuf cent quarente-size neuf heures quarante, par Nouse Robert PINDON. adjoint au Maise du troisième ascondissement de Paris % L Le diz huit Juillet mil neuf cent quarante-sixe dix neuf heuees est décédies 1 Place du Parvis Humbert BOUISSAe né à Villar Pellice (Tialie) le six Décembre mil neut dent, empleyé demicilié 16. rue Dapetit fils de Piesse BOUISSAs et de Cogne époux - Célibataire; Dressé le dim neuf Juillet mil neuf ceut seime heures aixe sue la déclaration de René ** TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nouse Jegn MOULY, en Maire du IV° afremdissement de Paris décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guesse et de la ee Médaille de la Résistance Française % Transorit le quinze Novembre mil neuf cent quarente-size neuf heures par Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0075_r.txt (3) | length: 1582

Le dix-neuf Janvier mil neuf sent quarante-size teois heuses. est décédée en son demisile 39. rue . Notse Dame de Nazareth Jean Vietor DUCROS, né à Paris. treimième arrondissement, le-einq Mars mil huit cent qustre-vingt-sept, fils deMaurice Léon DUCROS. et de Marie Jeséphine JOBERT# époux décédés. le défunt sans peofession; divorcá en premières noses de Eugenie Julia GONDELLE Epoux en sescules . noces de Eugénie Marte DENARD. - Deéssé le wingt-un Janviergmil neuf sent quarante-size neuf heures . sue la déelaration de Léon SCHNERF, sinquante-sinq ans. employée 11 sue Notre Dame de Nasarethe quie lectuce faite a signé svee Nous. Robert PINDON. MHoint su Maire du troisiéMe arsondissement de Paris nuthing Shour Le dix-huit Jenvier mil neuf sent quarente-six+ dix-neuf heures quinse. est décédée en son demicile, 6. Cité Dapetit-Thouars Masie Lauce Ennia LAVILLE, née à Feule (Doubs) le sinq Mai mil huit sent * scixante-quatre; fille de Frangois Xaviee LAVILLE et de Constance Eléonose BRESSON. époux décédés. la défunte sams peofessione Veuve de Lucien Léon MESSAGIER.- Deessé le vingt-un Jantier mil neuf cant quarante-sixe neuf heuces trente, sur la déclastion de Paul RTALLAND. trente-huit ans. * 65. sue de Bretagne. quie lecture faite a signé avec Nous: RoBest PINDON. AJJoint au Maice du troiséme arremdissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0007_l.txt (1) | length: 1335

Soixante-nent he e Le seize Août*mii neuf cent quarante-sixe trois heures trente, est décédée 11 rue du Général Hension . Berthiese domicilie Paris troisième. Beaumarchaise Valentin Isidore Jules MANOT. *** retraité né : Froidos (Meuse) le premier Janvier mil huit cent scizante-sept, fils de Eugène Mahut et de Marie Fiacre, époux décéiés. époux de Irma Eugénie Vecque .- Deessé le seize Août mil neuf cent *** quarante-size onze heure trente. sue la déclaration de Gabciel Landate quarante-huit ans. employé : Neuflly-sus-Seine, 111 Avenue du Roule qui, lecture faite e signé avec Nous Rmile FRANCESCHINI, Cheva- lies de la Légion d'monneuso adjoint au Maire de officier de l'Etat Civil par **** délégAtion - Suivent les signatures .- Transcrit le quinze Octobge mil neuf cent quarante-size dix ** heures, pur PINDON. adjoint au Maise du troisième aprondissement de Paris % School ; Le huit Juillet mil neuf cent quarante-sixe vingt heures. est décédiee 1 Flace du Parviso Vieginie *** Hortense LAPOIRE, née à Sallières (Jura) le vingt-sept Octobse mil huit cent scixante-neufs sans pro- fession. demiciliée, 111 gue du Temple. fille de Jean Michel LAPOIRE, et de Marte Louise Nortense ... PERNIER, époux décédés .- Célibataice .- Deessé le neuf Juillet mil neuf cent quarante-size quinse *** heures quarante sur la déclaration de Réne TUNY, employé, trente-six sese 1 Place du Parvis qui, lee= ture faite a signé avec Neus. Jean MOULY. Maire du quatcième aprondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0069_r.txt (1) | length: 1482

/. OCLO L'an mil meuf sent quarante-quatre le quimme Mai est décéié, : AUSCHWITZ (Pelegne) BERWHOLC Jesephe né le quaterze Aveil mil huit cent quatre vingt-meuf à SEDLITZ (Pelegne) demicilié en dernier lééu à Paris (Seime) 14, rue de Bretagne. tailleue de fils de BERNHOLC Chaim Merdke et de BUNSTEIN Sarah Marie sen épouse .- Epoux de REGENMAN Debruchita .- Le présent acte a été dressé par Neus. Vimcent Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes a Guezre : Paris le huit Juia mil neuf sent quarante-sixe conformément aux dispesitiens de l'erticle 3 de l'Ontennance du trente Ostebre mil meuf cent quarante-sinq (Journal Officiel du 31 Ostebre 1945 ) sur la base des éléments d'iafermation figurant au dessier N° 4331 qui nous a été présenté ce même jour . L'officier d'Etat Civil .- Transerit le premier juillet mil neuf sent quarante-size dix-sept * heures quimse. par Nous: Rebert PINDON au Maire du tgeisiène arconi issement de Paris ./. Le deux juillet mil neuf cont quarante-size ume heuee. est décédée en sen demisile, rue de Turenne 83, Jeaune Marie SAULE. née : Brive (Cereèse), le promier juim mil Neuf cent stéme-dasty legeaphe fille de Rmile Baptiste SAULE. de et de Susanne Macia CONTANCIN, vendeuse, sea épeuse.- Célibataire.- Dreasé le treis juillet mil Neuf sent quarante-size quaterse heures. sue la déolacation de Charles WOLF. 57 sue de Bretagne, quie lesture faite. a signé avee Neuse Rebert Adjeint au Maire au treisième arremiissement de 1 sis.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0047_l.txt (2) | length: 1499

 MONT POUR LA FRANCE . Clande Auguste Prangeis Jean ** BEASSE, alias Jim Remen, sergent pilete du Syadron 222 de la Reyal Aie Ferse. matricule 30304, né le six Novembre mil asuf sent dix-meuf à Aagers (Maine-et-Leire) sélibataire, demimilié à Paris. treisie- me, 26 Plase des Vesges. fils de Auguste Remé Leuis Piesce BEASSE et de Marie Virigiate MALVAUT, sea spouse. domisiliés à Paris: tecisiome. Le serps du défunt inhumé au eimetière sommunal de Saint-Omer a été identifié le dix-Reuf Aveil mil nouf sent Dressé le huit Mass mil nouf sent quarante six. seise heures, suivant instrustions en agte du premier Féveier mil nour sont quarantessiz N °5e5051 E.C.D. de le Ministre des Ameions Combattants et Vietimes de la Guerce, Service centeal de l'Etat Civil, 139 rue de beray a Paris deunione. Lesture faite le pedsents aste a été signé par Nous Eugène Waset, premier Ajjeint au Maire de officier de par délégation (Suivent les signatures ) le neuf Aveil mil neuf sent quaraute-size houres. par Nous. Rebert * PINDON. Mjeint au Maire du treisieme aprendissement de Paris % Cometion Le quinse Maigmil nouf sent 1x heuses au : FISCHEN (Bavière) aste de décés de TROTTIER Leuiso deuxione classe au treisione Bataillem du Régiment de Maraho du Tehai, imateieulé au seeps sous le N° 1/3194 agé de 19 allso né le 6 Janvier all nouf semt vingtssix à Cahors (Let) demisilié en dermier lieu a Paris 91 boulevard Beaumarchais, décédé : STAPFEL GEE pres UFFING (Bavière) le premier Mai, doux houres da seise treate minuses.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0028_r.txt (3) | length: 1514

/. City L'an mil neuf ceut le dix-sent est "MORT POUR LA FRANCE", à dix-meuf heures trente. : Ulm (Allemagne) LEDARD Piesso Maurice Ghislaim, aé le ileux octebre ail meur cent vingt-deux : Saponay (Aisme), demicilié en dermier lieu : Paris treisidue 82 sue des Tourmelles, cordennier+ fils de LRDARD Remé Jean Leuis et de MODAVE magele Hagélate Geergine Ghislaime.- Célibatai- re.- Le présent aste a été dressé par Neus. Piezze. offister de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guesse, : Paris le juin will sent quarante-size confor- mément aux dispesitiens de l'article 3. de au % 1945 (Jeuenal Officiel du 31 tebre 1945) sue la base des éléments d' tafermation figurant au ilessier N° 5250. qui nous a été pré- senté ce neme joue.- Treasorit le douse sout mil neuf seut quiase heuges quarante-sinq, par Neus. Rebert PINDON, au Maige du treisione a de Paris./.- Le viagt-ciaq juilles mil nof sent quarante-sizequiase heures. est décédée, 33 eue Antoine Chantim, * of Olga GELBARD demiciliée cue Rambuteau 40. née à Auzeese (Yenne), le viagt-huit juillet mil huit sent quatre-viagt-dix-neuf coutucière, fille de Wendel GELBARD at de Besthe Cletilde COPFRE. époux décé- dés.- Evouse de Geeeges Lucien TUNGNAUD. - Dressé le viagt-sept juillet mil meuf sent quarante-size ** neuf heuees vingt, sue la déclaration de Amd.ré LEDROIT, teente-six anso empleyé, 33 rue Anteine Chan= tim, qui, lecture faite a signé avec Nouse Léen NIMETZ. Ajjoint au Maire du quatezzione acrendissement , de Paris.- Transorit le douze août ail meuf cent quarante-size séize heuses, par Neus. Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisieme de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0054_l.txt (3) | length: 1649

 rue Thérèse MERIOT. née à (Imire) le quatre Octebre mil * neuf cemt quatre. Commergante. fille de Auguste MERIOT et de Hasie LARDEAU. ss veuve sans pro- fessien, divercée de Eimond BACH@ .- Dressé le mil meuf cent quarante-size neuf se heures trente. sur la déclaratien de Charles WOLF, seizante-deux alls e empleyé. 57, rue de Bretagne, qui lecture faite a sigaé avee Nous. Rebert PINDON. adjeimt au Maire du troisione arremdissement de Paris . Le viagt-meuf Aeut mil meuf cent trois heures, est déeddée 83. Beulevard de 1'Hepital. Mart in Pasteur PETROZ. demicilié, 55 rue des Gravilliers, né à Challaud-Saiat-Vieter (Italie) le viagt- six Mare mil meuf cent sinq. sabetteure fils de Beptiste PETROZ. et de Warguerite PERRON, sen épouse. sans prefessien. demiciliés au dit Challaud-Baint-Vister(Italie) - Epoux de Marie Leuise en Angèle AILLIAUD .- Dressé le viagt-meuf Acut mil meuf cent quarente-six quaterse heures trente. sue la déclaration de Charles GENET. tremte-quatse ans. empleyée 83 Beulevard de l'Hepitale quie lesture ** faite a signé avec Nouse Leuis CHAPUIS. adjoint au Maire du treisième afremiissement de Paris. -Suivent les signatures .- Transerit le viagt-cime Septembre mil neuf sent quarante-size dix heures. yar Nous: Rebert FINDON. adjeint au Maire du treisieme arremdissement de Paris % 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0063_r.txt (4) | length: 1314

demicile 59, gue de - Le Le vingt-six Ostobre mil neuf cent quarante-size six heures. est décéié en son Pa Saintenge, Armand Henri CHAINTREAU, né à Montargis (Leizet) le einq Mai mil neuf cent six Imspecteur épouse+ BI de Police, fils sa de Anguste Jean CHAINTREAU, jeurnalier et de Scholastique GONNET son Aline profession, domieiliés : Mentargis (Leiret) prembères Simone Amélie BALLOT, époux .- Veur en noces de 98 en secondes neces Oc Marguesite ENARD .- Dressé le vingt-neu! Octobre mil neuf cent qua de Denise Andrée neuf heures trente, sue la déclaration de Paul RIALLAND quarante-deux anso 65.m cante-sixo an de du Bretagne. qui. lectuse au Maire du troisiome accon- faite a signé avec Nous. Rebert PINDON- adjoint dissement de Paris % Le Le vingt-eing Octobse mil neuf cent quarante-size sept heurea, est décéié en son domicile, 5, sue Saix Pe Claude, Alphonse Antoine N4 d'HERLIQUE, né : Paris deusiene arrondissement le sept Décembre mil huit cent soizante-sept, Félicité LAURIN, * sans professione fils Ju de Piezre Jeseph D'HERLIQUE et de Masie Eliss épeux décédés. Epoux de Anna Constance LAUGIER .- Deessé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent quarante- el sixe neuf heures quarante-sing, sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-deux ans. Négociant, fa rue de Bretagne, quie lecture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maise du troisione et arrondissement de Paris % Le vingt-sept Octobee mil neuf cent quarante-sixe quinse heures.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0072_l.txt (1) | length: 1465

euf Mai mil neuf cent quarante-sixe dix-seyt heures trente. est décédée 184 gue du Faubourg Saint Antoine And.é PAIL. né à Meuilly-Plaisance (Seine-et-oise) le vingtedeux Mars mil huit sent quatre vingt-onze, musiciene demicilié à Parise 1 rue de Thorigny. fils de Louis PAIL et de Marie Louise, sans autses renseignements époux décédés. eélibstaire .- Dressé le vingt Mai mil neuf cent quarante sixe treize heures. sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente deux ans. employée 184 rue du Faubourg Saint-Antoine quie lecture faite a signé avee Nous Maucice GAUTIER Mjoint au Maire du dousieme aprondissement de Paris % Transerit le douse Juin mil neuf sent quarante-sixe seize heures trentes par NouseRebert PINDON. Adjoint au Maire du troisième aprondissement de Paris % Stools 3 Le vingt Mai ail neuf cent quarante-size vingt trois heures sinquantes est décédée. 1 Plase du **** Parvise Eugénie Célestine SADOUX, née i Chennevières sur Marne (Seine-et-oise) le quatorse Avril mil huit cent soixante huit, sans profession. domiciliée 9o rue Quineampoixe fille de Jean SADOUX, et de Julie Caroline LARNELLE époux décédés. Veuve de Henri Joseph Louis Vistor MORIN.-Dressé le vingt un Mai mil neuf cent quarante-sixe douze heures. sur la déclaration de René TNY. employé. *** trente six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du qua- teieme arrondissement de Oaris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0043_r.txt (2) | length: 1403

 les signatures.) Transceit le trente Aveil mil neuf cent quarante-six+ dix heures. par Nous: RO DON. dojnt au Maire du troisième arcondissement de Paris. Le Le dix-huit Mars mil COMPLE neuf cent Tue quarante-six+ douse heuces vingt-cinq, est pitaleJoscelyne décédée 47 Boulevard ( CHUARD. née : dou Paris. quatormième afrondissement, le quarante-six. vingt-sept Février mil fille neuf de VAU Nelle CHUARD. caffineuse, domiciliée s Paris. 83 sue du neuf Mars mil neuf Temple.- Dressé : Ren cent quarante-six+ quatorze heuses treute. neuf sur la ans. employé. 47 déclafation de Boulevard Jean Nou de MAUME. l'Hepital. qui, lectuee faite. Joint n au Maice du treizième signa avec Nous, Louis accondissement CHAPI de Pacis. (Suivent les mil neuf cent Transcrit le dix trent heuees cinq, par Nous. Hobert condissement de Paris./. PINDOS, Moint au Maire du Le RAGE san Le WOLFF, treize Mars mil neuf cent quarante-siz, vingt henees cinqualte. est éésédée 12 rue cen (sans renseignements âgée de trents-six aus. sans profession. domiciliée i Pasis, 3 zue Commines. fille Boileau. de...e G connus du vie déclarant, et étst matsimonial cent incommu. - quarante-six. douze Deessé heuces. le la seize sem sue declaration Mars mi de Maurice gue Boilieau, qui. lecture VERGNES, tur faite. a signe trente-quatce avec Nous. anso Piesce dissement de VOISIN. Paris. Chevalier de Adjoint la su Légion d'Honneue. Maire du el (Suivent seizième veil mil les neuf cent quarante-six+ dix siguatures.) heures dix, Teanscrit par Nous. le Robect accondissement de Paris./. PINDON. Adjoint au Maice du Le Le premier Aveil mil neuf cent quarante-sixe quatre heures Alfred Fourniers Djasma BEN cinquante.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0031_l.txt (3) | length: 1676

 Marsimil neuf cent quarente-size onse heurese est décédée 40. rue Chapon. est accou- chée d'un enfant présentement sans vie, 40. rue Chapen. Réjane Marie Louise MARCHAND, née : Angers (Maine et Loise) le vingt huit Aveil mil neuf cent vingt sept spréperateice en Pharascie sépouse de Anisé Hippolyte HOUBRE ané : Angers (Maine et Loise) Horloges domiciliés à Paris 40 rue Chapen . Deessé le peemier Aveil mil nouf cent quarante six sneuf heures quarante singe sur la déclaration de l'époux de l'accoushée qui, lecture faite a signé avec au Maire du de Faris % ell Haabes Schold to Le vingt neuf Maze mil neuf sent quarante six >quatorse heures sest décéitée en son domieile.9 rue des Grevilliers.Alphonsine Augustine : Tuffié (Sarthe) le Aveil mil huit cent quatre vingt un de Pierre EVEILLARD et de Victorine Justine BHOMEAU espeux épouse de Arthur Frangeis PERRISSOUD. Dressé le peemier Aveil mil neuf dent quarante heures sur le décleration de Charles WOLF, sinquante neuf ansemplegié 57 zue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON -Mjoint au Maire du troisième arroulissement de % (may Schooled 9 Le trente Mars mil neuf cent quarante sixedix sept heures eest décédé en son domicile.39 rue Volta, Théelore Vieter DELPORTE ené Lille (Nord) le peemier Septembee mil huit sent quatse vingt seime . mécanicien efile de Elouard Vietor DELPORTE et de Philomene Emilie COLLE sépoux décédés, époux de Léenie Léentine VICOGNE . Dressé le premier Aveil mil neuf cent quarante mix dix heures eine ssue la déclaFation de Minget Gustave. quarante et un ans sempleyté 24 rue Notge Dame de lecture a signé avec Robert an Maire du troisiome de Paris. faite, Nouse Many Sawar 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0025_r.txt (3) | length: 1688

LA FRANCE" : ** Le dix "MORT POUR L'an mil neuf cent quarante-deuze le trente et un Juillet, est mil cont sept : Paris ensième quatre (Pologne) KOUNOW9KI Geoeges né le dix-sept Ostobre neuf AUSCHWITZ fils de KOUNOWSKI Taraël et a épeuse. micilié en dernier lieu : Paris troisiène des Grevilliers, aste etc &ressé par Nous: VINCENT Piert a quinze. ture fa Officier SKLOUT Debora de l'Etat .- époux Civil de au RIFFKES Ministère Rachel des .- Anciens Le présent Combattants et Victimes de Cuerce de : l'Ordonnance Parise le conformément aux dispositions de l'article 3 trente Juillet Octebre mil neuf mil cent neuf quarante-size cent quarante-cinq (Journal officiel du trente-un Octobre mil été neuf présent cent eine) la base des éléments d'information au dossier N° 7-917 qui nous a mome jour sur .- Transcrit le vingt deux Juillet mil neuf cent quarante-sixe quinse heurese par Nous figurant Le quinz sans vie PINDON. adjoint au Maire du Troisione arrondissement de Paris % onse Nos Delain POQUET domicili Le vingt Avril mil neuf cent quarante-troise est décéié : DUISBOURG (Allemagne) DUPONT Jean Mar quatorze le dix-neuf Novembre mil neuf cent trois : Paris deuztone , Somicilié en dernier 1éém à Paris 1 - fils de DUPONT Augustin Isidore et de BIRON Marie Jeannes, son épouse Epoux de MINNAERT À PINDON.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0051_l.txt (1) | length: 1307

 d Le seize Nevembre mil nour cent quarente=size diz-meuf heures trente. est décéié, 327, rue Saint-Marti Jean Eime Leuis médé BOUSBON. né : Parts sixione le vingt-meuf Mars mil huit sent quat viagtydix-sept Imgénieur Civil des Minese demicilié à Lille (Nerd) 122 rue de l'Hepital Militaire f1 prefessione d de Leuis Marie Jeseph Amédée BOUSSON. décédé, et de Marie Amélie FLORENT. Sa veuve. sans miciliée à parise 15 rue des de Elisabeth Marie genevieve HERLIN .- Dressé le viagt heuges. déclaratien de Jasques PASQUIER Nevembre all meuf sent quarente-sixe quimse sur la vingt ans: empleyé. 70. gue des Saimts-Pères: qui lesture faite a signé avec Nouse Rebert PINDON. adjeint au du apremdissement de paris % farquel Le diz-meuf Nevembre mil meuf sent qusfante-size dix-huit heures. est décéiée au dembeile de Se méce, 14, rue de la Cerlerie Selange BOURGUIGNE. ase à Faris huitieme aprendiesement le viagt-quatre Féveier mil mouf cant vingt-quatree Méssnegraphe. fille de flerentia BOURGUIGNE. décéié, et de France Marguerite GOURON, sa veuve Femme de Mémage - Célibataire Deessé le vingt Nevembre mil neuf cent quarante-sixe quinze houres quarante, sur la déclaration de la Mere de la défunte. einquente-treis ans, qui lecture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. aljeint au Maire du treisième arremissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D168/AD075EC_03D168_0077_l.txt (3) | length: 1324

/. Cleak SPHOOL L'an mil neuf sent le seize févriese est déséié "MONE POUR LA FRANCE" : Auschwits (Po gne) . COHKN Gustave né le trois juin mil huit sent soizante-seize : Paris troisione domieilié en degnier lieu : Paris broisieme, 30 tue des Feanes Bourgasise fils de COHEN Alezanize et DALTROPF Fauline son épouse.- Epoux de LIBMAM dargnezits Rosalia.- Le présent aste a été dressé par Nous: Pierse VINCEATO Officies Civil an Ministère des Ancions Combettants et Vietimes de Guesse i Fa- eis le 15 mars 1947, conformément aux dispositions de l'eadennanse n° 452561 da 30 ectebse 1945 (Art3 insérée au Journal Officieil du 31 setcase 1945. sue la base des 6léments l'information figurant au do sier du de sujus: qui neus a ets présenté se meue joure Transerit le vinglosept mas mil neuf seut q cante-septe dix heures+ par nouse Robert PINDON. Mjoint au inatee au afronidasement de Fasi L'an mil neuf seut le seize nout est pour LA FRANCE" a Auschwitz (Pole- gne). PELZENSWALBE Ephraim Fishel, né le vingt-deux janvier mil huit cant : Voiske volta (Pologne) , demieils en deenier lieu à Paris 160 rue du temple. fils d FELZENSWALBE David et de RICHTER Hélone son épouse.- Byouz de ORLAONS Golls.- Le présent aste a été dressé par nous: Pierse VINCENTe de l'Etat Civil au ministore des Anciens sombettants et Vie times de Guezse à Paris le 15 1947. conformement aux disposctions de n° 452561 du 3 ostouge 1945 8 (Art 3) insérée au journal Officiel in 31 ostobre 1945. sue la base des éléments d'in- formation figurant au dessier du de sujuse qui nous a été présenté se moke jous.- Tfanserit le sept mars mil neuf sent quarante-septe dix heuces dixe par nous Robert Adjeint au Maire du troisione assondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D169/AD075EC_03D169_0033_l.txt (3) | length: 1718

Le En février mil neur cont quarante-quatre, est décédé a Auschwits ( Pelegne ) Micholine GORDON. ee née à Paris, quatoraiome arrondissement, 10 einq avril mil neur cont vingt-trois, domiciliée a dix-neuf Paris, . 28 rue de Turonne; fille de Gordon AARON et de Alice LIEBMANN; célibatair@." Dressé 1@ quatre Novembre mil neuf eant quaranto-gept, per Nous. officier de l'Etst Civil au umistère des Ancions offici@ com- battants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452651 du 30 octobre 1945, insérée au Journal 1e trente-un Octobre 1945- signé Pierre VINCENT. Transcrit le quatre décembre mil neuf eant quarante- arrondissement de Paris sept- dix hour@s trente, par Nous. Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome Le vingt-trois Juillet mil neur cent quarante-trois est décédée a Auschwits ( Pologne ) Alice LTEBMANN née a Saint-Mandé ( Saine ) le doux Juillet mil huit cent quatre-vingt-quators@y domiciliéé a Paris, 26 rue de Turonne; fille de Charles LTEBMANN et de Rosalie SUSSEL. son épouse; divorcée de Aaron GORDON.- Dressé 1e dix-neuf Novembre mil nouf cent quarante-gept, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministo- 28 des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal le 31 ostobre 1945.- signé Pierre VINGENT.- Transerit 1a quatre décembre mil neuf cont quarante-sept,diz houres quarante-eing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione ar rondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D169/AD075EC_03D169_0092_l.txt (1) | length: 1455

/. L ( L d'an mil neuf sent quarante-troise le quatorse novembre à treize heures quinse est décédé : Buchenm I MENARD Mishel Eugène né le vingt Janvier mil neuf sent vingt-quatre & (Seine-et V Oise) domieilié en dernier lieu a Parise troisione 113 rue du temple . fils de MENA a Louis Vieter Industsiel et de LESORUR Rose Amélie. son épouse sans profession. - Célibataire." Le pré a sent aste & été. dressé par Nous: officier de l'Etet Civil au Ministère des Aneiens Combattants et V1 q d. mes de Guesse, à Parise le 11 nes 1947, conformément aut dispositions de l'ordonnance n° 45 $61 du 30 ostobre 1945 (art.3) insérée all Journal efficiel du 31 cetebre 1945. sur la base des éléments d't formation figurant au dessier du de sujuse qui nous a été présenté se même jous.- Transecit le dix-n L mas mil neuf seut dix-sept heures quinze par neus: Robert PINDON. Mjeint au maire troisième de Paris./. Shivaly Le dix-meuf mars mil neuf sent quarante-septe huit heures sinq minutes est décéiée au demicile conj 76 deue des Geavilliers: Elissheth HILLGARTMERe née à Paris: dounieme le dix-neuf Jan mil huit sent sans professione fille de Molphe HILLGARTHER et de Anne Catherine STEYH. époux désédé - Epouse de Charles Louis 0001.- Deessé le dix-meuf nars mil neuf sent quarante septe dix-sept heures sur la déelaration de Charles soizante-trois anse employée eue de qui, lesture faites a signé avee Moun Robert au Maire du troisieme arrendissement de Paris./. L -way Le dix-huit mil neuf vingt-teots nu domisile de sem père. 18 rue de Beaucer Leuis Désicé Félix TOALDO né le deux mil neu? dent quarante-six a Paris. quatrièke fils de Palmiro TOALDO.- Deessé le viagt-un mars mil neuf sent seize heures+ sur la déslaration de Paul RIALLAND. négosiante 65 rue de Bretagne. qui, lesture faite, a signé avec House Robert PINDON. idjoint an Maize du troisiene afrendissement de Par A Phasins d Cauly a Le dix-neuf mass mil neuf semb dix-saut heures: est au demisile conjugal.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D169/AD075EC_03D169_0031_l.txt (2) | length: 1964

/. Le vingt-six féveies mil neuf sent quarante-sept e dix-sept heures. est décélée 2 Place du Desteur Al- fred Fourniez, Paulette Isabelle Charlotte BOCHATON. demiciliée à Paris, thes ses pece et more 22 ru Rambuteau, sée s Suresnes (Seine) le deux aveil all neuf sent quarante=sik - fille de Frangeis Mirie Léon BOCHATON, employé, et de Yvenne Marie Albertine DELEREL, Bans professione demiciliés meme adress maris. - Dressé le vingt-huit févice mil neuf cem quarante-septe dix heures quarentersing, sur ls de claration de Jules GALTIER employés 2 Place du Docteur Alfrei Fournier qui, lecture faite. S signé avec Nous: Maurice MEL. au maire du dixieme de Paris. Transori le premier aveil wil neuf cent onse heures trentes per nous: Robert PINDON, * au Meire du troisiome de Paris./. SAGO Le trente mars mil neuf cont quarantessepts est décéié an domicile conjugala s dix-huit heures trent 14 rue du perche, Josegh JOND-HECAND. né à Saint Nicdlas la Chapelle (Savoie) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-huite $apissier, fils de Fsangeis et de Franceline PORET, épor décédés.- Epoux de Jealline PICQUART. - Dressé le premier aveil mil neuf cent Quarante-septe onze heurer quarante sur la déclaration de Jaceb GEORGES. soizante-huit ans, salls professione 6 eue Marsoulan, quie lecture faites & signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arroniissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D169/AD075EC_03D169_0036_l.txt (3) | length: 1393

%. Rhawans Le sept Mars mil neuf cent quarante-sey dix-huit heures. est décédé en son domicile, 62, gue Turbige: Sannel KORETZ. né : Ouman (Russie) le quatre Décembre mil huit cent soizante-dix Restaurateute fils de Herch KORETZ et de Anna . époux décédés.- Marié è Anna HIRCH Dressé le dix Mars mil neuf cent quarante-sept onse heuses quinse sur la déclaration de Baul RIALLAND. quarante-trois ans. nége- ciant, 65negue de Bretagne quie lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON. adjoint au Maire du ** treisieme afrondissement de Paris - Phomon Selves Le huit Mars mil neuf cent quarante-septe onse heures trenbe, est décidide au domicile de ses pere et ** mere. 26. zue de Montmorency Monique VIBORNI, née à Paris broisieme arrondissement le six Févsies mil* nouf cent qualante-septe fille de Alejmi VIBOENI. soiffeur et de Vintoriue JANKOWBKI. son épouse. sans profession .- Deessé le dix Mare mil neuf cont ottse heuxes trente, sur la déclaration de Théophile VIOLETTE. quarante-seyt ans. employée 25. zue de Chaligy, quie lecture faite a signé avec ** Hous. Robert PINDON. adjoint au Maize du troisiema aprondissement de Paris % SCHOOL 6h Violchhs Le dix mars mil neuf cent quarante-sept. onse heures trente, est décéié en son domicile, 10 Béean= gere Léon Hirsch HITOVITZ né : Lids (Russie) , le douze octobre mil huit sent seixantee sans professione fils de Jacob HITOVITZ et de Rachel SCHLEPACH. épouz décéiés.- Veuf de Zivie wichailEWITZ.- Deessé le douse mars mil neuf cent quarante-seute dix heurese sur la déclaration de Maurice DORANGE, soimante== douze ans. exployée 24 sue Motre-dame-de-äazarete . qui, lecture faites a signé avec Nous: Robert PIN- -DOM. Ajjoint au Maire du troisième arreniissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D169/AD075EC_03D169_0025_r.txt (3) | length: 1729

Le quimge février mil neuf est décédée è Auschwitz ( Pelegne ) Lusie Sara ALKAN à Pe- née è Peris, ensione arrendissement, le treis nevembre ail huit cont quatre-vingt-oiney ris, 17 Dupetit fille Melse Nemette MEYER, épeuse, celibataire. Drossé le semt quarants-sept, par buit Jenvior mil neuf neuf heures, Neus, Rebert PINDON. jejeint au Maire du rue Theuars; de ALKAN et de sen treisions d'après dressé le décembre mil nouf cont quarante-siz, par arrendissement, acte sept cier de l'Etat Civil du Mimistors d@a Amejous Cembattants, suivant dispesitions de l'erdennance du 30 Oetebre 1945 art: 3, imsérée au Journal officiel le 31 ectebre 1945.- Signé Piorre VINCENT./ Le décécée à Lubl in ( Pelegne ) Gelds DREVIAN . SCHOOL anse mars mil neuf esnt quarante-treis, est née è Seclets Pelegne ) le mill huit ( cont qustro-vingt-oustre, fille de Max DREVTAN et de DRETZA * sen épouse; épeuse Lesare FTSKEL, demiciliée 66 da Saintenge. Dressé 1e vingt-huit décombre $4 de rue - mil nouf sont quarente-siz, per Neus, offiejer de l'Etat-Civil du Mimistore des Amciens * suivent du 3e dispesitions de l'orémance ectebre 1985. 3, n° 452561, imsérésan Jeurasl officiel . le 31, Octebre 1945. - Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le huit Janvier mil nouf cent quaraite-sept. dix heures, par Neus, Rebert PINDOM, Adjeint su Maire du troisione aprondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D169/AD075EC_03D169_0005_l.txt (1) | length: 1356

Tronte-trois L'an mil neut sent quarante-singo le quatge est décédée "MORT FOUR LA FRANCE" à Ravensbruek ** (Allemagne) PAGES née BOURSET Juliette Renestiner née le vingt mars mil huit quatze-vingl-dir- septe Genesse (Beine-etOise) demieiliés en dernier lieu à Pasiso broisieme 89 rue . Beaubourg, fille de BOURENT Emile sugène Einend et de DUFREMOY Ragénia Vieterine con épouse. - Eyouse de PAGRS Mauriee Piesse.- Le présent aste a été dressé par nouse Pierce VINCENT. Officier de l'Ebat ** Civil an ministère dad Ansiens Combattants et viatimes de Guestee à Faris le 11 ware 1947. aux dispositions de 452561 du 30 estebre 1945 (Art 3) insérée au Jeurnal Offiefel da 31 * ostobre 1945. sue la base des éléments d'inferestion figurent su dessies da de sujus: qui nous a été * présenté ee neme jour.- Teanserit le vingt-sept mass mil neuf sent quafante-septe dix heures trentes . par Nous: Robert FINDOW, au Maige du sceisiène de Pasis./. 12 L'an mil neaf sent quarante-denz+ le premier aout est décédé à Auschwitz (Pelegna) Lejzer ** né le vingt-un mars mil huft sent quatce-vingt douxe : yiasemno (pologne) , demisilié en dernier lieus à Farise troisièze 49 rue de Bretagne, fils de KONCZANTY at de CHEPTIL Jasgai, Le preésent aste a ésé dressé yar Nouse piesse VINCRIT. Officier de l'Atat Civil au Mi- nistère des Ansiens Combattents et Vietimes de Guesse, 2 Paris, le 20 mars 1947, conformément aux dim- positions de l'estennance n "452561 du 30 ostobse 1945 (art3) insérée au Journal Offisiel du 31 octobre 1945. sue la base des éléments d' information figurant au dessier au de cujus qui neus a été présenté se nême jous. - Transertt le vingtsept mars mil heuf sent quarentemsepte dix heures quarentee par Nous: Robert PINDOM- adjeint au du troisiene assondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D169/AD075EC_03D169_0033_r.txt (1) | length: 1780

 J-banily Le vingt-sept juin mil neuf sent quarente-sept e a une heure indéterminée, est décélée 163 rua du Tem- plet et transpertée Place Masse, Elise Leuise DAVIS. née : Berlaaux (Girende), le douse décembre mil neuf sent treis, sans prefession, fille de John Seamen DAVIS, sans profession, et de Maria LESCARET, sans professien, son épeuse, domiciliés : Besdeaux (Girenie), Ge rue Eugene Tene# - Epouse de Lusien TEL - Dressé le quatre Juillet mil neuf sent quarante-sept. dix heares, sur la déclaretien de Pierse BAUMER. cinquante-un ans. 1 Boulevard Dideret, qui, lecture faite, a signé avee Re- bert PINDON, Mjoint su maire du troisieme assendissement de Parin./. - Le vingt-seyt juin mil neuf sent quarante-sept, a une, heure indébeminée. est déedié, 162 tue du Tem- ple et transperté Plase Mesas, René Albert RADULT. sé : Lastainville (oise), le dix-sept aveil mil ** neuf sent enze. fils de Jeseph RAOULT et de Albertine LOPPE, Deessé le quatre juillet mil neuf sells dix heuses dixe que la béclaration de Charles WOLF, scizante-trois ans, empley* 57 que de Bretagne, qui, lecture falte. a signé avee Nous, Rebert PINTON. Adjeint au maise du troisicue assendissemeut de Paris./. - -fillow Le premier juillet mil neuf sant quaranse-sept, $ro1a est décété en sen domicile, 86 tue des Asenives. Pietze NARETTO. né à Turin (Italie), le quaterze aveil mil buit cent ** shauffeur d'aute, fils de Vineanso NARETTO et de CATHERING, époux déséiés. Célibstaire.- Dressé la quatre juillet mil neuf sent quarante-septe dix heures dize sur la déclaration de Charles WOLFF, soi- zante-trois anse empleyé. 57 tue de Bretagne, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjeint su Maire du troisième afrendissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D169/AD075EC_03D169_0061_l.txt (2) | length: 1728

 *** Transorit le vingt huit septembre mil neuf cent soixante six, quatrose heures trente, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris./. Sibles Vu le Signification a Nous faite le vingt sept septembre mil neuf cont soixante six, déui jugement rendu par le' Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du huit juillet mil neuf cent soixante six, Mous transcrivons ici le d'ispesitif dudit' jugement, LE TRIBUNAL PAR CÉS MOTIFS Dit et déclare que le cinq août mil neuf cent quarante deux, est décédéeea Beatune-lagRobande * * (Loiret), Czarna SIGALL, domiciliée a Paris 3e arrondissement, 17 rue de Bretagne, née **** Tarnopol (Pologne), le quinze décembre mil huit cent quatre vingt sept, fille de Sara SIGALL.- Epouse de Moschek Molse FEURMANN.- Dat que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3e arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt huit septembre mil neuf cent soixante six, * quinze, heures, par Nous, Michelle SEBBAN, Fonctionnaire, Officier de L'Etat-Civil par délé- gation du Maire du 3e arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D189/AD075EC_03D189_0034_l.txt (3) | length: 1320

Le Le premier mai mil neuf cent cimquante-um, vingt-une heures, est décédé a Dong Ha Centre 1, Vietmam, Lucien LECAT, matricule 56419, de la première compagnie du premier bataillon du deuxième régiment étranger d'infamterle, mé a Luxembourg (Grand Duché du Luxembourg) le domicilié 87, rue Vieill du Temple, fils de Victor L ECAT et de Blanche (sang rengei e a memts) Célibataire Dregsé le deux aout mil neuf cent cimquante-um par Raoul PAILLET, Lieutemant au phi premier bataillom du deuxième régiment Etranger d'infanterie sir la déclaration de Charley HENARD, * * flv Sergemt au premier Bataillom du deuxième régiment étrenger et de PATAKY TIBOT, sergent au dit Bataille qui ont igné avec Nous, après tro lecture. (suivemtles ignatures) MENTION ADDITIVE ET RECTIFIEATIVE . - Le défumt prémormé Lucien André, Stait mé le vingt-huit juillet mil neu f cent vingt-huit a Trilport * tri (Seine et Marne) et non a Luxembeurg.- Son pere prénommé Victor Eugène au lieu de Victor seulement, e te- décédé, Sa mere est dénommé JUSTIN.- Le dénommé LECAT, Sergent, domicilié 87, rue Vieille du Temple a du Paris, troigième arromdissement.- CELIBATAIRE. "MORT POUR LA FRANCE". "Transcrit le vingt-trois na 1 mil'meuf cent cimquemte-deux, seize heures quarante, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjointau Maire du , Le troisidme arromdissement de Paris % Sohnut
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D174/AD075EC_03D174_0038_l.txt (1) | length: 1345

/. Printh 9 Lie nouf avril mil neuf cent quarante-quatre dix-gept heures. est décédé à Capona route n° 7, Provin- ee de Naples (Italie), Jean Michel KOVATCHEVITCH, brigadie F au Régiment d+artillerie eoloniale du Levant 1er Groupe Etat Majorr immatriculé sous le numéro 4757, né le trois février mil neuf eent vingt , à Pa- ris , (sans renseignement) domicilié (sans renseignement) fils de Miehel KOVATCHEVITCH etde SOUSSAINT Jean Alice, domiciliés à Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-quatre , dix heüres, 'sur la déclaration de Jules COMERRE, trente-quatie ans, Capitaine au Régiment d=artillerie Colo- niale du Levant et de Paul PERAU, vingt-quatre anse eanonnier au Régiment d+artillerie Coloniale du Le- vant, qui, lecture faite, ont signé avec Nous', "Amédée Camille Frédérie FRISSARD, Lieutenant au Régiment Coloniale du Levant, Officier de 1-Etat Civil % (suivent Es signatures) * * MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE Le défunt était né à Paris, quatórzième a rrondissement.-Sa mère est dénommée soussaIntJean et non SOUSSAINT, était prénommée Alice Emilienne et non Jean Alice.- Le briga= dier Jean Michel KOVATCHEVITCH étalt domicilié légalement 74, rue Vieille du Temple à Paris troisième ARROndissement Transcrit le trente oetobre mil neuf cent inquante-deux onze heures dix, par Nous , René PATROUILLEAU . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D174/AD075EC_03D174_0069_r.txt (3) | length: 1382

- Dit qu-ence qui concern Le vingt- loofficier de l-état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositio L Paul René 49,79 du code civil.- "Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux n P vingt-geiz par Nous-, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondi seement de Paris ./. ger, fils q Dressé le C GUILOINEAU Vu la'signification Nous, falte le vingt-deux septembre mil neuf cent einquante-deux, ( e Jean MOULY jugement dur Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-einq avril mil neuf cent eil e septembre et des certificats exigés par learticle 252 du Code civil , Nous transcrivons 1e1 , le dis r Croix de G LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le vingt janvier mil quarante quatres est décédé dans les Ardennes : Iseae HOCHMIC , domicilié à Paris, trois1 I Le dix aoù sements 83, rue de Turenne, née à Opatow (Pologne), le six février mil neuf cent fils d L Denis BRUL et de Chaja,GOLDMAN dite GOLDES, son épouse.- Divoreé en premières noces de RosAlie MITTMA Denise BRU secondes noces de Ida RUDNICKI.- Dit que le présent jugement- tiend#a lieu deacte de décès dix heures et qu-11 sera opposable aux-tiers dans les termes de l+article 91 du Code civil.-Ordonne 1 qui, lec tu tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l-état civil de la mairie du t Paris ./.11 rondissement de Paris "Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent e inquante-deux r9s, par N vingt, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D174/AD075EC_03D174_0061_l.txt (2) | length: 1538

/. Atey 453 Le trois juillet mil neuf cent inquante-deux , zero heure trente, est décédé en son domicile : 76, rue Beaubourg : Eugène Pierre Henri MÁTHIOT', agriculteur né, à Tebessa (Constantine) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre=vingte fils de Georges MATHIOT, et de Caroline SCHWEIN 9, époux décédés.- Veuf en premièses noces de Lucie Alice GOURNAIL. Epoux en secondes noces de Joséphine AVARGUEZ.- Dressé le *** trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice PRIEL * quarante-troi ans, employé 47. rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % endress you 454 Le seize juin mil neuf cent einquante-deuxe quinze heures, est décédé : 78, rue du Général Leclerc : * * * Jean Pierre Etienne VERILHAC , domicilié avec son épouse à Paris troisième a rrondis Sement : 47, rue Au- maire, né à Annonay (Ardêche), le cinq juin mil huit cent soixente-cinq , sans profession , fils de * * * Eugène Verilhac et de Delphine RUEL époux décédés.- Epoux de Marie Frangoise Fhiliberte MICHEL, soixan- te-treize anse sans profession.- Dressé le dix-sept juinmil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, * sur,la déclaration de Charl es PARIS , quarante-un ans, employé en notre commune, 88, rue du Général Le- clerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Edouard FROMONT Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre , *** (suivent les signátures) .- Transcrit le trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par * Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arpondissement zie Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D174/AD075EC_03D174_0047_r.txt (4) | length: 1611

q ¹Le vingt-un janvier mil neuf cent cinguante-deux deux heures , est décédé Nix en son domicile : 12, rue Dupetit Thouars: Louis Frangois NICOLAS , sertisseur my né & Paris, troisieme arrondissement , le neuf mai mil huit zent quatro-vingt-dou- fils de Pierre Jean NICOLAS, et de Eglantine Emilia MARAIS, époux décédés.- Epoux de Suzanne Léonie Germaing NICOLAS'. Pressé le vingt-un jany 1er mil neuf cont eineuar- te-deuxe quatorze heures dix, sur la déclaration de André NICOLAS, ewarante-trois ans, bigoutier , 151, rue du * * Temple . Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Robert MASSON de SATNT FÉLIX- officier de la Lé- ion doHneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris wirely tersis 2 Le dix-meuf janvier mil neuf cent cinquante-deux dix heures prente, est adodde : en son domic ile : * * 4 12, rue Saint Gilles : Barthélemy Jean Marie ESCALIERE facteur , né à Chateau-Verdun (Ardge). le * e dix=sept mars mil neuf cent huit . fils de Jean Baptiste EsCALIERE et de Marie NOGUES, époux décédés Epoux de Marie GROS -- Dressé le vingt-um janvier mil neuf cen't cinqusnte-deux , sur la dé- claration de Suzanne JAQUEN, trente-neuf ans, employé 1, boulevard Didero, Paris, XII°, aui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion drHonneur, Médaflle Mili- taire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D174/AD075EC_03D174_0006_r.txt (1) | length: 1442

/. 1995 délégation du Maire mach 65 Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un , deux heures, est décédé in MORT POUR LE FRANCE " Marcel Maurice Lucien André GODREUIL , Caporal matricule 50813 , au 8° Bataillon de Parachutistes Coloniaux né le treNte septembre mil neuf cent vingt-six à Avranches (Manche) domicilié en dernier 208 Debelheyme Route Coloniate (TONKin) lieu à Paris, troisième arrondissement' décédé à 0 Cote-54 (R.C.6. )Région de HOA-BINH .- fils de ** [Here Eugent Berthe elicedee Yvette Alfreda Charles et de Marcelle MENGUY domiciliés à Avranche (Manche). - Epoux de Marguer1 te LORIOD 20, rue De- belleyme, Paris .- Dressé le onze févrie r mil neuf cent cinquanto-de , hui t heures, sur la décla ra- - tion de IdrIss SALEH, vingtesix ans , Sergent au 8° Bataillon de Parachutistes Coloniaux. MENTION ADDITIVE : Le défunt était prénommé Marcel Maurice Lucien André, son père est prénommé Charles Honri Eugène au lieu de Charles seulement- Sa mère prénommée Marcelle Berthe au lieu de Marcelle seu- - lement, EST DECEDEE Son épouse est prénommée Marguerite Yvette Alfréda au lieu de Marguerite seu- lement.- Le Caporal GODREUIL domicilié légalement 20, rue Debelleyme à Paris, troisième arrondissement est décédé Cote 54, route Coloniale numéro 6 , Région de Hoa-Binh (Tonkin). " Fäit à Paris, le vingt- sept novembre mil neuf cent inquante-deux. " Transcrit le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente-cings par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- OfficiEr de la Légion d+Honneur, * Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D174/AD075EC_03D174_0079_r.txt (4) | length: 1627

 Myaha 361 Le vingt-aix mai mil neuf cent cimquante-deux , dix heures, est décédée en son domicile : 86, rue des * e Archives : Constantine Eugénie Marie BLOT , sans prefession, mée a Paris, huitième arromdissement, le not onze* mai mil huit cent' soixamte-quinze , fille de André Almire BLOT, et de Amélina Alphonsine FOURNIER . époux décédés Veuve de Marie Emile ROUGE.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cimquamte-deux dix heures, sur la déclaration de Antomin GRUSSI , soixamte-quatre ans, employé, 65, rue de Bretagne . 'qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Jean MEUNTER . Adjoint all Maire du troisième arromdissement de Paris % Afask 362 Le vingt-quatre mai mil meuf cent cimquante-det , cinq heures trente, est décédé en son domicile : 14, phish rue des Mimimes : Antoine Hicolas Hemri MICHEL , fondé de pouveirs, mé 2. Montmédy (Meuge) le dix-meuf septembre mil huit cent soixante-cimq fils de Auguste Amédée MICHEL, et de Marie Cégarime ROUYER . * * époux décédés. Veuf en premières noces de Jeamme Marie Gabrielle RÉGNIER .- Epoux en secondes noces de Julie Claire LOISY.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cimquante-deux . onze heures, sur le déclar&- tion de Andre WYNHANT, querante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troigième arromdissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D174/AD075EC_03D174_0038_r.txt (2) | length: 1356

y Le Emm Le trente=un mars mil meuf cent cimquante-deux a une heure qui no pu être déterminée est décédé : 4 (Ma en son domicile : 28, rue Saint Claude : André Hemri MINIER , retraité des cheming de fer , né à Chates BLO roux (Indre), le dix décembre mil huit cent , fils de Hemri Augustim Arthur Zéphirim deu MINTER , et de Palmyre Eugénie AUSSAUD ; époux décédés.- Veuf de Yvonne Louise+LangLET.- Dressé le tröis ne avril mil neuf cent cinquemte-deux, dix heures, sur la décl ar at 1on de Charles WOLF , soixamte-trois ans du employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a sigmé avec Nous , Robert MASSON de SAINt FÉLIX., * qui Officier de la Légion d+Horineur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisieme ar rendissement de Paris / ron enog lut Vu la sighification à Nous, faite, le quatre avril mil neuf cent e doun jugement du Tribu Le mal civil -de la Seine, en date du huit février mil neuf cent cinquamte-deux, Nous transcrivons ici le di positif dudit jugement : " IF TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le S ix mars mil meui Je cent quarante=trois, est décédé a Drancy (Seime) Szmul SZTABCHOLC, domicilié a Paris, troisieme arron- me dissement 8, rue des Francs Bourgeois, né à Varsovie (Pologne), le trente aout mil huit ce'nt quatre- de res vingt-treize fils de Lejba SZTABCHOLC et de Sura SZTABCHOLC, 'son épouse.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D174/AD075EC_03D174_0029_l.txt (4) | length: 1375

d I Le d deux novembre Le onze novembro mil nouf cent d'Osme cinquente-un huit Jand Stéphen MÁRCHAND, heures ment sans vie : domicilié octobre : quarante-cing, est mil huit Paris, 67, décédé : cent rue le quinze oct obri quatro-vingt trois, quincampoix, né i Elolse représentant Lorient née a Xaronval BERTRAND(Bang ( autres de rense dix-sept 1gnema commerce, fils nts de miciliés 7, rue heures, connus Charles du 1 T sur la Générales, déclaration déclarant) de domicilié Arthur à LEBAILLY, Dregsé quante-un , quat Charenton cinquante=huit Marius le THEODORE, Pont, 55, ans, rue de Préposé d igné avec Nous, Maire de Saint-Maurice Paris, qui, lecture neuf cent ;(suivent faite, les a s Croix de Guerre, dix heures dix, signatures) par Transcrit rondissement de Paris. Nous, le René dix-ne PATROUILLEAU, Adjoint su Mair B Le deux novembre mil Le neuf quatorze nove cent Pahnutish fred Fournier cinquante=un` : Gabriel , huit micile: 16, rui Vietor heures Eugene PRUSTÉRE quinza, est huit cent ne décédé : 2, vingt-diz-huit , au Havre pla vingt-trois déci Fils de $ chef (Seine Euile Joseph monteur épou PRUSIÈRE, domicil 16 Inférieure) le , dor MASSORMAT, Marie et de Paris, Notre houres, fils de la déft sur la lecture claration Irma de PENIN. Charles - Dressé GUEUX, le quarante-huit cinq novembre Marguerite ans, Mil neuf Victorine cent cinquante-un DUROZEY, époux , neuf décédée.- heures - Epc Dar qu faite, a signé avec employé, 1 La Nous 2, d+Hoi Etieme Place Légion du , les signatures) BUFFETAUD, Docteur Alfred Adjoint Fou N mént Transcrit au vingt, Maire de Paris le du par Nous, dix-neur dixième René PATrOUILLEAU, novembre arro mil Adjoint neuf Maire cent au du troisieme cinquant mollar arrondissement de Pa 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0081_l.txt (4) | length: 1720

bert MASSON les sign d 104, wo tures)Tramscrit le treize mars mil neuf cont cinquente-un dix heures, par ME Mair Légien Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Ma ir SAINT FELIX, officiEr de la d'Honneurs st du troisieme Arrondissement` de Paris ale juin such Le Nich le Arle Le quinze février mil neuf cent e inquante-un , quat orze 1 Mairie de La Garenne-Celombes (Seine). v1 qu quar National, domiciliée a Paris, troisieme errondissement 18 est décédée 49, boulevard Pi quar ros rue trente, Saint Martin : odile QUENY, née : Brieme (Saône et Leire) le Ernest Quatorze QUENY, ma mil décédé, neuf et cent de Ma vil de Crof huit contrôleur des Postes, Télégraphes et Téléphonesn fille de , Je p6yr PERREt, sa veuye, employée de bureau, domiciliée a la Garenne-Colombes (Se ine Gervaise Juliette siem Louis CHARDINTE Prossé le dix-sept ré wrier mi 49, boul everd National.-Epouse de Pierre August e 1 neuf cent cinquanto-um, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien AUJEAN, quarante-quatre 8 Mair , de la République, 49, en cette commune, qui, lecture faite, & signé avec Nous Il est employé, boulevard les de Garenne-Colombes, Chevalier de la Légion d+Honneurs/a (suivent signat e # dix- Louis JEAN, Maire la Transcrit le treize mars mil meuf cent cinquante-um dix heures dix par Nous, Robert MASSON de conn Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Ma Dres :SAINT FELIX. officier de la Légion MATH du troisieme arrondissement de Paris % avec Medicall sign MERC. 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0022_l.txt (4) | length: 1482

é le six KVril mil neuf cent minquante-un, seize heures, sur la déclarat 1on de Frangois Dupin, employé, domicilié en cette commune , 6, rue Adolphe Martin, qui, becture faite, a signé acec Nous, Marius Dantz, Maire de Limeil-Brévanness/a Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinsuante-un, quinze heures Und 479 Le vingt-huit avril mil neuf cent inquante-un, huit heures vingt, est décédée , 184, rue du fauboutg Saint Antoine : Georgette Marie PASQUIER , née & Chatellerault (Vienne) le vingt-trois mars mil huit cent Quatre-vingt, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer Frangais ddmicilié : Paris , 115, rue Vieille du Temple, fille de Louis PASQUIER et de Marie Louise BERGER, époux dicedes.- Veuve de Maxime Virgile Adrien Edmond FOUET :- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinQuante-un, treize * * heures cinquante, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-huit ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures) transcrit le treize aout mil neuf eent cinquante-un, seize heures dix, par Nouse Robert MASSON de SAINT FELTX, offider de la Légion doHneurn Médaille Mili- tairs, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0052_r.txt (3) | length: 1315

eis décembre mil neuf cent cinquante-un quat erze heures, par Nous Jean MEUNI ER Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris Le on rue d huit Le premier décembre mil neuf cent inquante=u six heures, est décédé en son domicile 24, rue M époux but eau : Jean CLARAMONTE , herleger , né : Valence (Espagne), le deux juin mil huit cent quatre- un, n fils de Jean CLARAMONTE, et de Angele VILA , époux decedes.- Veuf de Philomere COPOVI.- Iressé le rue d décembre mil neuf cent, cinquante-un, quaterze heures dix, par Nous, Jean MEUNIER, sur la déclarat de la Antenin GRUSSI, seixante-trois ans, empleyé 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé ment ave Jean MEUNIER, Adjeint au.Maire du troisieme arrendissement de Par 18 Le do Ajway Vu la Saint signification a Nous, faite, le trois décembre 7 mil neuf cent cinquante-un, jugement du bunal civil de la Se le tr ine, en date du octobre, wil neuf cent cinquante-un , Nous trans er ipon SIMON le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le vingt cent juillet mil neuf cent quarante,deux est décédé a Drancy (Seine) David Mendel GRODNICKI , domic n 104, Faris, troisieme arrendissement, 1, rue Perrée.-(sans autres renseignements). - Dit que le présent ment tiendra lieu d'acte de Offic déces du sus-nonmé et que il sera oppssable aux tiers dans les termes d - arron ticle 91 du code civil. Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registre l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris .-"Transcrit le trois décembre mil - cent cinquante-un quatorze heures trente, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme - Lre on: dissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0085_l.txt (2) | length: 1696

ri they Vu la significatien is Nous faite le dix-kuit juim mil neuf cent einquante-un de la gresse d'un jugt Tribunal Civil de la seime en date du vingt avril mil neuf cent cimquante-un, Nous transcrivems du le dispesitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et déclare que, en décembre mil cent quarante -un, est décédé : Compiègme (eise), Hersch TSEFELNITZKL, demicilié 2 paris troisiene al rendissement, 13 rue Nobre-dame-de-masaretho né : Lida (Russie), le dix-huit aout mil huit sent qual vingt-deuze, fils de Abraham TSEGELNITZKI et de Leia KALMANOVITZ, son épouge. Froux de Hélena KPU -MANN.- Dit que le présent jugement tienda lieu d'acte de déces du sus nonmé et qu'il gera oppesab aux tiers.- Ordenne la transcriptien du dispesitif du présent jugenent sur les registres courants de treisieme mairie .- Trangerit le dix-meuf juim mil meuf sent einquante-un onge heures, par Nous, P re MERCIER, Adjeint au maire du troisieme arrendissement de Paris./ pain Le dix-kuit juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heuros, est décédé en son domicile, 80 rue Quime - : Lía Machime (Nie'vre), le vingt. un juin mil huit cen quatre-vings-dix-huit, poix, Jean GODART, né manceuvre, fils de et de (Sang renseignements connus du déclarant) -Célibstaire.- Pressé vingt juin mil neuf cert cinquante-um dix eures trente, sur la déclaration de Pierre LE SAUX, ag hospitalier, 80 rue quincampoixe qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, pierre MERCIER, Ajjoint au re du troisions arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0045_l.txt (2) | length: 1504

re de Paris faite, à signé a joc Nous, de Lucien Lücien Guiloineaus Camille THENIER, quarant 1 Galtier, cinq mil neuf cent % inquente-im, (suivent les' onze heures vingt, le avec Nous, Et sieme arrondissement de Paris %/0 par Nous, René vingt-qu PATROUILLEAU, Adjoint au Mair gnatures)T PATTOUILLEAU, Jahn 1 Vu la significat ion a Nous, faite Tribunal le 1 Le vingt-tro4 Civii de la vingt-trois aout Seine, mil neuf en date cent Docteur Alfre dispositif du huit dudit juin mil cinquante-un, d'un jugement " neuf : LE cent Jug mil TRIBUNAL cinquante-um * Nous - sept avril mi neuf cent * * PAR CES transcriv quarante-trois, est MOTIFS * * fille de Cha décédée à * Dit et rondissement : Drancy déclare 7, (Seine) que le E rue Froissart , Eva née' VOLF ESCALERE, - D: dix-sept, a Doroho1 domiciliée à fille de Stroulé (Roumanie) Paris, to VOLF le Jules Galtie Dit et de sept Jeannette janvier mil huit que le MOSCOVITCH, cent présent qu jugement tiendra lieu époux:- signé avec N d'acte Epouse de tiers de Szama Volf signatures)T PATROUILLEAT tif du dans présent les termes Jugement de sur l'article le S qustre-vingt-onze, décès ducode de la blyilsordonne sus-Nommée et la que transcription il sera oppo Paris / "Transerit registres de le civil vingt-quatre de la aout mairie mil du troisieme arrondie Le bingt-se] René PATROUILIEAU, Adjoint au Maire du troisième nouf arrondissement cent cinquant e-un, de Paris./ quatorze heures, par No mann : Marie (Aube) le v Baptiste TH sé le vingt - CREUSOT, ef 1 Nous, Louis Transcrit 1 PATROUTLE 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0061_l.txt (4) | length: 1536

t le vingt-six mai mil neuf cent Le Le dix-1 dix heures, par Nous, Rebert MASSON de SAINT FÉLIX, offieier de la Légien doHneur, Médail] val Bourg 1° Creix de Guerre, Adjeint au Maire du treisième arrendissement de Paris % Me llet 1942a Au 2009) en u sens q cant f Mathoush (Londet). Pain le mer Ans de Lucie Vu la significatiem : Nous faite, le vingt-einq mai mil meur cent einquant un, un juge " bunal eivil de-la Seine, en date du six avril mil meuf cent einquante-un, Nous Transcrivens cir e in quant pesitif dudit jugement: LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le ving de Bret emp mil meuf cemt quarante-deux est décédé à Drancy (seime) Isacher WOHL, domicilié & Paris, du rondiesem Temple, mé à Delmia (Pelegne) en mil meuf cent sept , fils de Chaim David WOHL et de Epeux de Rebesca NESTEL. "Dit que ,le présent jugement tiendra lieu l'acte de déces du sus-no Ap sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.Ordonre la transcrip - pesitif du présent jugement surles registres de 10ktat civil de la mairie du troisieme arre Paris . Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinguante-um, dix heures trente, par Nou MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion d'Honneur, Mé da ille Militaire Croix de Guerre, Maire du troisieme arrondissement de Paris/ 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0042_l.txt (5) | length: 1304

 Offimier seize sout mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quinze, par Nous, (suivent Robert le 8 MASSO sign Paris 0: a r de la Légion d+Honneur, Médaille - par N sième arrondissement de "Paris % Militaire, seeling Croix de Guerre, h Adjoint au M de Gu T c Vu la n d signification a Nous, faite, le seize nal aout Le qu civil mil de la neuf Seine, cent en T. date du quatre cinquante-um, daun mai mil positif dudit jugement : . LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS cinquante-un, * neuf jugeme cent Amto: Nous transcrivon l a domi mil neuf * cent - quarante-deux, est E décédée Dit et déclare que le a Pithiviers v I conni of I le si le troisième diz-sept arrondissement, juillet mil huit 23, rue Michel le Comte, cautchoutiere, (Loirst) : Berthe née a IGMANN Paris, domicilié onzieme d cent m quatro-vingt-dix-sept, huit fille 1 E Mari et Epouse queil de sera Mardoché opposable FELDMANA= aux tiers Dit que le présent Jugement tiendra de lieu Israel l'acte IGMANN` de et décès de de Sar : d 1 dans les tion termes de - Tran du dispositif l'article 91 du présent du code d c jugement civil, Ordonne : sur les MASS registres de . di . au M de Paris SAINT FÉLIX, Transcrit Officier le dix-sept de la aout mil neuf cent cinquante-un, la mairie quinze du heures, troisieme par arrond: Nous, Légion doHonneur, Médaille du troisieme arrondissement de Paris %/0 Militaire, Croix de Guerre, Adjo Accive 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0053_l.txt (4) | length: 1392

 cent vrie Le deux janvier inquante-un, six heures, est décédé: 1, plaçe du Parvis : Adolphe , . MOVN Frangois, René VANTELON, né ar Chateau-Gontier (Mayenre ). le dix-neuf février mil huit cent quatre du s vingt-douze, Inspecteur principal de l'enregistrement, domicilié a Paris, 57, rue des Gravilliers ne 1 fils de Félix Ádolphe VANTELON et de Léocadie Marie Frangeise RAYON, époux décédés.-Célibataire. du t Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien , * heur GUILOINEAU, employé, quarante-deux, 1, Place du PArvis, qui, lecture faite, a signé a vec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Mili- Le de taire, Croix de Guerre, Médaille de la Régistance Frangaise./ (suivent le s signatures).-Transerit le Fran( quinze février mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au . * cent Maire du troisieme arrondissement de Paris % Alphc clars Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, quatre heures est décédée 151, rue de avec Sevrese Annie Suzanne MOSNOWICZ, née & Paris, XIVEME, le vingt-cing juin mil neuf cent quarante-meuf # du tr fille de Ruivin MOSZKOWICZ, tailleur, et de Gilla MOSKOZKOWIOE sans profession, son épouse, domici- liés 16, rue Barbette .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0014_l.txt (3) | length: 1319

rente=un octobre 'mil neuf cent inquante=um dix heurese est décédé : 1@e rue du Val d'Osme . * Jules Pierre Joseph FUMOLEAU- domicilié a Paris- 21- rue Aumaire né a "Nantés (Loire Inférieure ) Ie onze novembre mil huit cent quatrewvingt-huit gardien de nuit . fils de Jules FUMOLEAU et de Marie Madele ine GICQUIAU époux decedes. Veur en premieres noces de Camille Marie Blanche TARIN.- divorcé en secondes noces de Alida Emilienne BLONDELE=Epoux en troisiemes noces de Hélene Léocadie Marie * * . le jour susdit- dix=septiheurege sur la déclaration de Arthur LEBAILLY cinQuante- huit ans . Préposé des Pompes Funebres Générales - qui- lecture gaite- (domicilié 55. rue de Paris- Charenton) a signé avec Nous Marius THÉODORE- Maire de Saint-Maurices/s (suivent les signatures) * * * Transcrit le douze novembre mil neuf cent c inquante-un onz e heures trentee par Nous Robert MASSON de SAINT FELIX Officier de la Légion d+Honneur Médaille Militaire Croix de :Guerree Adjoint . Maire du troisieme arron issement de Paris action 740 Le trente=un octobre mil neuf cent cinguante-une cinq heures trentee est décédée : 1- pmace du Parvis : Céline Marie SEVENNOU née à Bury (Oise) le vingt-deux juillet mil huit cent quatrewvingt=seize e * ans-profession domiciliée a Paris 7- rue fille de Charles Marie SEVENNOU et de Marie Joséphi- ne Yvone a RIOU époux decedes.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0079_r.txt (2) | length: 1358

 Ordonne en outre que le transcrit dispositif du les présent sur registres courants de civil de la mairie du troisieme arrondissement et que mention en sera portée : 1° , en marge de la minute du jugement tenant lieu d'acte de 2° : en marge de la transcription dudit jugement,-" Transcrit le onze &vril mil neur cent cin mone Le dix avri quinze heures vingt, par Nous, Pierre MErCIER . Adjoint au Maire du troisieme arrondissement - - rue du Temp huit cent 4 Marguerite Vu la signification à Nous faite, le neuf avril mil neuf cent déclarat 107 nal civil ne la cinquante-un Seine, , doun en date du jugement di deux février mil neuf cent signé avec rendu dispositif par cette dudit chambre jugement : LE TrIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Ordonre Nous que transerivons : 1° : le ju : cinquante-un, (Chambre du Conseil n° 5) le lieu einq novembre d'acte mil de déces neuf cent de Isikas VAINUNSKA,=2° quarante-huit : la l'état transcription civil qui a été faite de la sur mairie les du troisieme regist arrondissement de Paris, le quarante-neuf seront rectifiés vingt-cinq janvier mil neuf en ce sens que le défunt y sera dit quarante-deux décédé le Le six avr a Auschwitz trois (Pologne) avril mil n au lieu d'y être dit décédele d*un enfan quarante-un Drancy vingt-neuf (Seine), Ordenne septembre mil ne en outre, que le les disposit if sur du registres présent quatre sep courants de jugement sera civil tra de la mairie du troisieme arrondissement Jean Louis transcription mention en sera dudit portée : 1° : en marge de la minute tenant lieu d'acte de déces.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0031_l.txt (4) | length: 1564

 (suivent le vingt-huit décembre mil neuf ce Le trois décembre mi quinso hourss, per Nous) Röbdrt PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur, Médail Marcelle, Jeanne Mar de Guerre, Adjoint au Meire du troisiome" arrondissement*de Pants neuf cent cinquante- Marcelle THEVENIAUD, Le quatre décembre all neuf` cent quinze heúres Dressé le quatre dée quarante-cing, ces paraissant remonter a onze heures, a deux eents metres du Pont du Canal,  André VARNIE , quar lieu dit "Le'Pré de la Ville , de Marie BONNETAZ, sans profession, née : Jean-Marie ROBERT, A (Savoie), le quinze juillet mil huit cent cembre mil neuf cent quatro-vingt=huit domiciliée : Fari sement, 71, rue Charlot et récidant actüellement Le quatre décembre " chez Madame Clarsy à Esbly (se de Eugene BONNE TAZ et de Claudine PILLET.- Dréssé le Parvis: : André Julie cinq dédembre mil neur cont heures, sur la déclerat 1on de Henri ROBLIN, gards-chempêtrie, soizante-deux ans, te, qui, ledure faite, 8 signé svac et de Marie Berthe I Nous, Pierre Henri MONNET, Croix de Guerre, Maire de Coupyray /. (suivent les signatures Transcrit le qusnte-un seize he vingt-huit décembre m un quinze heures dix, par Nous, Robert PINDON, Médaille du Parvis, qui, leet Militaire, Croix de Gue (suivent les signatt gion deHonneur, Adjoint au Maire du troisieme 'arrondissement de Paris /: par Nous, 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0092_l.txt (4) | length: 1345

 Légion Paris doHonne a/o Brotagt Croix d Le disseme sévigné sept : oct Raymond obre 'mil Amédée neur Jean cent 'NAUDIN, cinquante-un, sans trois heures, est décédée en son domicile ; : wind ine février mil profession, né a neur cent Saint un fils Cyr leEcle , de Louis Paul (Seine et vouve.- Epoux de NAUDIN Marie Barbe décédé, et Lucie de Marie Dressé le Framgoise 1 Le V ,In huit octobre - Eugéni Le deuz lecture houes, faite, sur la a déclaration de Charles WOLF, soizamte-tro1s ans, employé, mil neuf 57, cent rue de cinquant signé avec A Chaz en son Nous, Robert Médaille MASSON Brets de Militairg SATNT FELIX, Croix de OfficEr Guerre, de la et de' févrie: Adjoint Légion doE au - mest Maire du troisiome septem LECOMTI sept octobre Mann's arrondissement de Pari Le mil Dressé neuf cent quaran cinquante=um Chapom : DOR$ , Loëtitia vingt-deux Caroline heures, est Augustine CARR', décédé en son domic Nous le sans Pierre vingt-neut novembre profession, mil née huit a Paris, troisieme Do Joséphime GUERIN , époux décédés:= cent Epouse quatro-vingt-doux de Maur dee fille de Octave Arthur CARRÈ arr , cinquante-um , neuf heures, PONCELETS= Dressé sur la le déclaration neur octobre de mi de Bretagne, qui, Charles lecture WOLF, Le vin; faite, a gion signé soixamte-trois avec ans, Le tre: Nous, emple doHonre urs Robert Médaille MASSON Militairg de SATNT FÉLIX- jugal : Croix de officier Datumest Paris / guerre, Adjoint au Ma ire du premier trois ième arrond mil met Epouse à Par myof. Uni
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D173/AD075EC_03D173_0072_l.txt (3) | length: 1495

us TION" Reclific pay Dicizion du 7 Janvier 1994 Aniti du 4 November 1992 du ck (Pologne) et non 23 Mons 1943 a Diancy (Scinc)-1 he 13 Januier 4994-1 Par délégation do Combattat tants en the ce sens que Albert HUBERMAN est dicide be 28 Marsig43 Maire 29 Vu la signification a Nous faite le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt-deur novembre mil neuf cent soixante- 2 trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que, le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-trois; est décédé a Drancy (Seine), Albert HUBERMAN, domicilié Paris, 12, rue Saint-Gilles, né a Paris Xe arrondissement, le deux novembre mil neuf cent vingt-huit, fils de Srul Srulim HUBERMAN, et de Pessa CYTRIN, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé, et qu'il sera opPosable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de 1 'Etat-Civil de la Mairie du 3e arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, par Nous, Monique LAVAU- fonstion- naire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris %/.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D187/AD075EC_03D187_0005_r.txt (1) | length: 1330

L CONSULAT GENERAL DE FRANCE A ALGER.- Vu la grosse à Nous remise le huit avril mil neuf cent soixa 6 quatre, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement déclaratif de déces rendu le dix sept jar mil neuf cent soixante quatre, par /le Tribunal de Grande Instance de la Seine.- - PAR CES MOTIFS.- - I déclare que le premier mars mil neuf cent soixante deux est décédé : Alger (Algerie), Georges Octa RAVAILHE, domicilié e Paris (IIIe), 80 rue de Turenne, n à Saint-Chinian (Hérault) le seize novem mil neuf cent vingt neuf, fils de Georges Maurice RAVAILHE, et de Catherine Marie MAURY ROUSCLE, S épouse, Epoux de Janik Reine LEOMAND.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces sus,nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Cod Civil.- Ordonne la trahscription . du dispositif du présent jugement sur les Registres Consulaire Fri du lieu du déces. Transcrit le deux juillet mil neuf cent soixante quatre, à huit heures trente, Nous, Marcel OLLIVIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1939/ Consul Adjoint au Consulat Général de France a Alger, Officier de l'Etat-Civil 161égué.-Transorit 1 dix juillet mil neuf cent soixante quatre, seize heures trente, par Nous, Monique LAVAU, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D187/AD075EC_03D187_0024_l.txt (1) | length: 1363

/. car Wu la signification a Nous faite, le trente=un décembre mil neuf cent scixante-trois, d'un jugement 413 du Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du quatre octobre mil neuf cent scixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et 53 déclare que le trente-un mai mil neuf cent quarante-quatre est décédé à Lyon (Rhône), René Jacob Léon ASSERAY, domicilié a Paris, 19, rue de Poitou, né a Paris 3e arrondissement, le vingt-six avril mil neuf cent vingt-deux, fils de Léon ASSERAY, et de Alice BOUZELDOU, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présént jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du 3e arrondissement de Paris. - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent scixante-trois, douze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % uce up ar le ince de ALES faite REGISTRE COMPRENANT QUATRE CENT TREIZE ACTES DIS JUGEMENTS ET TRANSCRIPTIONS, du n° 1 au n° 413.- istre Clos et arrêté le trente-un décembre mit neuf cent soixante-trois, par Nous, Maire-Adjoint du 87 3e arrondissement de Paris % aire 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D186/AD075EC_03D186_0055_r.txt (3) | length: 1346

 Pithiniers Transcrit le six décembre mil neuf Cent soixante trois, quinze heures, par Nous Louise UYTTERHAEGEN, tiop du Maire fonctionnaire, officier de L'état civil par délégation du Matre du 3e Arr ond issement de Paris. /. 380 Vu la signification à Nous faite le dix neuf novembre mil neuf cent 8 olxante trois, de la grosse * * 49 d "un jugement Cendu par le' Tribunal de Grande Instance de la Seime en date du vingt sept septembre * mil neuf cent soixante trois, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL :.. Ministine PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt huit septembre mil neuf cent quarante deux, est ** * bre 2009 décédée à Draney (Se'ime), Chane PAUTWILL, domiciLiée à Paris (IIIe), 1 rue Dupuis, sans profession, le née à Rypin (Pologne), le en mil neuf cent cinq, fille de Mojsse PAUTWILL, et de Linda GLUFKA.- la Defense Epouse de Jacob DRATVA.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d!acte de décès de la sug-nommée * due 16 et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. - Ordonne la trans- "TwiLL oription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairde du 3e Arrogdis- * ie ec jehnon aement de Paris. - Transcrit le six décembre mil neuf cent soixante trois, par Nous Louise UYTTERHAE- ine) GEN, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris /.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D186/AD075EC_03D186_0051_r.txt (2) | length: 1402

ier mil neuf cent soixante trois, quinze ), are i heures cinquante, par Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, Officier de état civil par délégation DAS, 3 du aon't Maire 1942 du a Auschwitz (Pologram gex et délégation / non du le Maire 29 juillet 1942 : Drancylacine) Tumf "Arrondissement de Paris , be tron Paris be us. movemutre 2010. Ag 20 MAIRIE DE (Seine-et-Oise). - Le dix neuf décembre mil neuf cent soixante deux, seize 5 heures'trente, est décédé, 48 rue Henri Barbusse, Sampiéro Pierre Léon Noël LANFRANCHI, ne a Paris x° ix le vingt cinq décembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils'de Sampiéro LANFRANCHI, uf et de Sophie' Rosalie Elisabeth DEWAILLY, époux, decides.+ Divorcé en premieres noves de Angèle Théodo- 5 ise rine GORDET.- Veuf en sécondes noces de Andrée Gabrielle Marine POTTIER; domicilié à Paris (III°), a- bis rue Saint-Gilles. - Dressé le dix neuf décembre mil neuf cent' soixante deux, dix huit heures, sur e, la déclaration de André LAURANS, quarante deux ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette urt qui, lecture faite et invite à lire l'acte'e signe avec Nous, Andrée LESCURE, employée'en I- ommune, mairie, Officier de l'état Civil par délégation du Maire .- Transcrit le dix janvier mil l'état neuf //. cent cette soixante trois, seize heures, apar Nous', LUCIENNE FLEURIDAS, fonctionnaire, officier de Civil par délégation du Maire du 3°Arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D186/AD075EC_03D186_0004_r.txt (2) | length: 1434

 Tranzrit le onze * * (Maine mars mil neuf cent soixante trois, quinze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officer de 995. l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris./. Maire we and 123 Vu lasignification a Nous fait, ke neuf mars mil meuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement t 26 rendu ,par le tribunal de Grande Instance de la Seine en date du wingt cinq janvier mil neuf cent * * * scixante trois, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement.. LE TRIBUNAL PAR CES "MOTIFS Dit et déclare que le dis sept décembre mil neuf cent, quarante trois, est décédée a drancy (Seine), * Rectifie Burich JISMAN, domidilié A Paris (III°), 12 rue des Gravilliers, né à Galatz (Roumanie), le douze * * stember mai mil huit cent soixante dix sept, fils de Kive JISMAN, et de Schiffra SERPER, son épouse. Veuf * but Anciens en premieres noces de Feiga DAITZ, époux en secondes noces de Szajndla SZPRACHMAN. Dit que le & * * quey présent jugement tiendra° Tleu de décès da sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les code termes de l'article 91 du Code civil. - Ordonne la transcription du dispósitif du présent jugement * * a non sur les registres courants de la Mairié du 3° arrondissement de paris. (Trancrit le onze mars mil neuf 10.1995 cent soixante trois, quinze heures dix, par Nous, Monique LAVAU, fonntionnaire, officier de l'état * Maire civil par délégation du Maire du 3° Arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D186/AD075EC_03D186_0018_r.txt (2) | length: 1457

- Veuve d Auguste Héone ETIENNE. - Dressé le vingt juatre (III juillet dix heures, sur la Charles MICHEL, soixante quinze ans, mécanicien, domicilié 91 rue Quincampoix qui, lecture rde déclaration G six, Veuf délégation du Mafre du 3e Arrondissement de Paris./ invité à lire l'acte a signé ávec Nous; Monique LAVAU, fonotionnaire, officier de l'état civil fai p déc] ett1 juil offi Smiches Chis MATRIE DE SAINTE~POY-LES=LYON - DEPARTEMENT DU RHONE Le quinze juillet mil neuf cent soixante trois, dix heures, est Marguerite, Andrée décédée, 61 LATUS, rue sans profession, Commandant domiciliée Charlot à Paris morillon (Vienne), le vingt trois février mil huit cent -quatre vingt dix huit, fille Temple, de Pierre née à Mon (IIIe), 152 rue du le des `veuve et de Louise, Marie Aimée BERTIN, époux décédés, divorcée en, premieres noces de Noël, Henri CAPPEL LAT fi en secondes noces de Edmond, René, Nicolas, SCHOLLÉ Dressé le seize Juilíet Dr domicilié soixante trois, à quinze heures trente, sur la déclaration de Jacques LABROSSE, vingt quatre mil neuf ans, cent em BEI Lyon (ve), 2 Place du Petit Collège, qui lecture faite et invité à lire a l'acte,, a avec Nous, Maurice GARROSSON, Maire der Sainte-Foy-Lyon;- - Transcrit le sign vingt cent soixante trois, dix heures trente, par Nous Monique LAVAU, fonctionnaire, officier juillet de l'état mil neu quatre ga par délégation du Maire du 3e Arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D186/AD075EC_03D186_0036_l.txt (3) | length: 1418

/. feel 43 Vu la signification a Nous faite le dix neuf janvier mil neuf cent soixante trois, de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du deux novembre mil neuf cent soixante deux, Nous transcrivons isi le dispositif dudit jugement : LE TRIBUANL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt huit octobre mil neuf cent quarante trois, est décédé a Drancy (Seine), deuse Peisah (Paul) ALEKSANDROWSKY, domicilié à Paris (III°), 153 rue du Temple, tailleur pour hommes, né a Elisavetgrast (Russie), le dix sept août mil huit cent soixante dix neuf, fils de Max ALEKSANDROWSKY, 1 2 re e Jiocuremet de Feina KUN IAN TTSKY.- - Veuf en premières noces de EXKXK Malka BRILLANT.- Epoux en secondes ? de granded noces de Mathilde SALEM.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nammé et * 1 farin qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription alt veuf du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la Mairie du 3° Arrondissement de Paris ALEM bathilde Transcrit le vingt deux janvier mil neuf cent soixante trois, dix sept heures quarante cinqo par Nous, 1963 Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire, of ficier de L'état civil, par délégation du Maire du 3° arrondis- : Decidion date sement Rectific for decision du ministedelasofuse ev date du jiine 2007( amitet Feel de Paris./. en dee 27 dee27 feherier 2006) en u sens que: ALEKS AN DROWSKY 4 Alort ev Diportation EXE deceda a Auschivity (Polegue) be 2 movember 1943 et no K a Drancil Seine) be 28loctolue 1943.1. 10 Ponis b Par u Deven du 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D186/AD075EC_03D186_0007_r.txt (3) | length: 1621

: 7 rue Camille Desmoulin a Cachan ( Seine ). -Mouno Ravet Vu la signification a Nous faite le vingt-un février mil neuf cont cinquante de la Grosse d'un jugement du tribunal civil de la Seine en date du treize Janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons cici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarante-trois, est decedee a Auschwitz (Pölogne ) Berthe SIPOTOWSKI, née a SaintDenis- le ** vingt-six mars mil huit cont quatro-vingt-dix-neuf; domiciliée 98 Boulevard Sébastopol; fille de épouge de Salomon FINGHER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu' il sera opposable aux tiers.- Orgionne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mai- rue. [Transcrit le vingt-deux février mill neuf cont cinquante, douze houres, par Nous, Pascalin CALISTI, Paunt Vu la signification a Nous faite le vingt-un février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en datedu treize janvier mil neuf cent cinquente, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois est décédé à Drengy (Seine ) Salomon FINGHER, domicilié 98 Boulevard Sébastopol; né a Babadag ( Roumanie ) le quatre mai mil huit quatro-vingt-traize; fils Smil FINGHER et de Marie cent de FINGHER son épouse; époux de Berthe SIPOTOWSKI.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de dé- ces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordomne la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie,- - Transcrit le vingt-deux février mil neuf cont cinquente, treize heur@s, par nous- Pascalim CALISTI- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D172/AD075EC_03D172_0016_l.txt (3) | length: 1798

e l'Etat civil de Pointe-a-Pitre le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante./. Patuwith + + Le troise mars mil neuf cent cinquante , onse heures, est décédé " MORT POUR LA FRANCE" Reger VIGNEST, I soldat de première classe au Régiment d' Infanterie Coloniale du-Maroc, numéro de matrivule 1996 * vingt-deux ans, né à Paris XXe, domicilié en dernier lieu à Paris, 22, rue de Picardie, Paris, troi- sieme arrondissement, décédé a Haiduong (Tonkin), fils de René Gustave VIGNEST et de Blanche SAILLARD domiciliés 22, rue de Picardie, Paris IIe.- Célibataire. Dressé par Nous, le treize mars mil neuf cent cinquante, a Haiphong (Tonkin), Roger Emile Jean-Baptiste CLAUDEL, Adjudant Chef au Régiment d' Infan- terie Coloniale du Maroc, officier de l'Etat Civil, sur la déclaration de Jean Frangois Patrice MARBOTe vingt-deux ans, Caporal Chef au Régiment d'Infanterie Coloniale du Maroc.- Mention additive et rectifi- cative- Le défunt prénommé Roger Charles au lieu de Roger seulement, était né le dix novembre mil neuf cent vingt-neui : Paris XXe.- La mere étant prénommée Blanche Marie au lieu de Blanche seulement. dossier figurant au numéro 624-694 EC/D. au Ministere des Anciens Combattants. Transcrit le neuf acut mil neuf cent cinquante , dix heures, par Nous, René PATROUILLEAU, Ndoint au Maire du troisieme ar- rondissement de Paris % Pohnwish
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D172/AD075EC_03D172_0059_r.txt (3) | length: 1350

/. Vu la du Tribunal signification civil de à la Noug geine faite en date le douse du six octobre avril mil mil nouf neur ce ce no diquante, de la grosse d'un jugament B suit: Le Tribunal, PAR of cinquante, Nous avons MOTIFS, Dit et déclare que le diz-dept juillet `mil neuf cent qui extraft es est décédé 12 a beaune 1s Rolande (Loirot), Wigdor BOLESLAWSKI, domicilié : Paris troisiema, quararte-deux, - sart, ka né Lodz )Pologne), le quatorze avril mil near cert quatre, fils de Moszek BOLESLAWSKI 14 rue et Frois- qu'il JALFERT.- gera Epouz de Pesa ABR AMOWICZ.- Dit que le prégent jugement tiemia lien d'acte de déons de et RyW- ** troisiome opposable aux tiers.- Ord onne la transcription du prégent jugement, sur les de la Mairie. Transcrit le treize octobre mil noas cont cinquante./. par Nous registres JEAN MEUNIER./. courants suit: Le 1a geine en date du gept juillet mix nauf cent cinquante, grosse d'un jugement Tribunal Vu la signification Civil de à Nous faite le douze octobre mil uf cent cinquante, de 18 du egt décedé Tribural, PAR CES MOTIFS.. Dit et déclare que le dix février mil Nous avons extrait ce qui ris troisIeme, a Drancy le six (seine), février Nathan STEINMOLLER, domicilié à paris troisiome, neuf 140 cent rue quarante-quetre,# du temple, né à Pa- se.- Epoux de mil ne uf dent onze, filg de Simon STEINMULLER et de Roge `LANGMANN, son qu'il sera opposable Sima SNAIDER.- Dit que le présent jugement tiendrá lieu d' acte de décès de sus-nonmé et épou gistres courants de anx tiers .- Ordonne la Granscription du dispositif du prégent jugement heures, la troisieme mairie.. Transcrit le treize octobre mil neuf cent cinquante, sur dix-sept les re- par Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisiede arr ond issement de paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D172/AD075EC_03D172_0072_l.txt (4) | length: 1757

 le vingt-quatre aout mil neuf cent cin- quante, quatorze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Ajoint au Maire du troisième arrondissement 42 de Paris % Par délégation du Maire F Theney MAIRIE DU IVE -ARRONDISSEMENT DE PARIS quinze sout mil neuf cent cinquante , quinze heures vingt * est décédé : 1, place du Parvis, Charles Marins Frangois GUINEL, né & Paris XVITIe, le vingt-neuf no- - vembre mil huit cent 'soi mante dix-sept, sans profession, domicilié 30,'rue Notre Dame de Názareths fils de Jean Francois GUINEL, et de-Adélaide Frangoise Honorine GAUVAIN, époux lécédés.-Divorcé en premières - noces de Françoise Angele Clémentine BRISARD.-Epoux-en secondes noces de Angéline Marie GIRARDS-Dressé le geize aout mil nouf cent cinquantes douge heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrie- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Frangaise ./ (suivent les signatures) -Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Pierre MERCIER¹ Adjoint au Maire du troisie- me arronlissement de Paris % j Therey MAIRTE DU QUATRIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D172/AD075EC_03D172_0061_r.txt (2) | length: 1317

 Officier de la Résistance, Croix de Guorre, Adjoint au Maire de Neuflly sur seine./(suivent les signa- tures), -Trasserit le premier décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, par Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLTX, officier de la Légion d*Honneur, Médaille Militairo, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris .% 806 Mairie du treizieme arrondissement.= Le deux novembre mil meuf cen't cinQuante trois heurés trente . * * est décédée: 11, rue de "la Santée Marguerite Florine Marthe FANCHON, domiciliée 11, boulevard des Filles du Calvaire, née à Saint Sulpice (Sonme), 1e vingt-cing décembre mil nouf cent six, sans profession , fille de Jules Valentin Maurice FANCHON, ouvrier d'usine, domicilié à Feuquiers's en Vimeux (Sommo) . * et de Florine HACHET, son épouse décédée.-Epous de Henri Germain Aimé LEROUX. - Drossé le deux novembre mil neuf cont cinquante, quinze houres, sur la déclaration de mari de la défunte, cinquante-huit ans . employé de bur@au, domicilié 11, boul@vard das Filles du Calvaire, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziom arrondissement do Paris (suivent les signatures) Transcrit le premier décembre mil neuf cont cinquante dix heurss, par Nous, Robert MASSON de SAINT - * FELIX, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de guerre,Adjoint au Male au tnisio - me arrondissement de Paris % mans.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D172/AD075EC_03D172_0083_r.txt (4) | length: 1427

 /. shang Paint Vu la signification à Nous faite le dix- sent fév=ier mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du tribunl civil de la seine en date du six Janvier mil neuf cont cinquante- Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-six Juin mil nauf cent est décédé a Monowitz ( Pologne ) Chaim Ber TENENHOLC domicilié 44 rue Montmo- rency; né 8 Siedlioce (Pologne ) le treize, vingt-six décembre mil neuf cont cince fils de Srul Icek . TENENHOLC et de Szprynca ROZENBAUM, son épouse; époux de Mirla GINSBURG. Dit que le présent jugement t iendra lieu d'acte de déces au sus nonmé et qu' il sera opposabl@ aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 ene Mairie.- Transcrit le vingt Hévrier mil nouf cent cinquante-dix heurss cinquante- par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Parat Le deux Janvier mil neuf cont cinquante, une houre trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jacob PERLIN né a Sloutsk ( Russie ) le vingt-cing mars mil huit cont soixanto-douze, sans profession; domicilié 94 rue du Temple; fils de Samson PERLIN et de Sarah; époux décédés; époux de Julna FRIMANN.- Dressé le doux Janvier mil nouf cent cinquante, onze heures sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, ** quarante ans- 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D172/AD075EC_03D172_0015_r.txt (2) | length: 1467

 - Dressé do neut huit cent cinquante, onge heures, sur la te-trois déclaration de ans, employé, Julas 2 Place GALTIER, cincuan- -DEFA du Docteur Alfred Fournier- qui, lecture cent -les BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le a signé vingt avec Mars Nous, Char faite, treiz l'Hop dissement cinquante, dix houres quarante-cinq, par Nous, Jean MEUNIER, AdJoint au Maire du troisieme mil arron- neuf de Paris./. semen Jaan Le vi Fournier, Le douze Janvier mil neuf cent cinquante, diz-neuf heur@s vingt, est décédé 2 Place du Doctour du Pa vingt-six, Jean william Georges TAYLOR, né a Calais ( Pas-dê-Calais) le vingt décembre mil Alfred ** xante Eugénie fondaur; domicilié 15 Place de la République; fils de Robert Anatole TAYLOR neuf cont de Ma quante, STIEVENARD, dix sa veuve sans profession; célibatairo, Drossé le troize janvier mil decede et da cin- 04 en ge du Docteur heures trents, sur la déclaration de Jules GALTIER- cinquante-troisans neuf cent heurs du dixieme arrondissement Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, employé, AdJoint 2 Place ture de Paris, - Transcrit au Mairo le vingt mars mil neur te- Par Nous, J@an MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome errondissement cent de cinquante, Paris./ dix heures ringt cinquan arror M 
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D172/AD075EC_03D172_0021_l.txt (4) | length: 1316

26 Le vingt décemb re mil neuf sent e inquante-deux , vingt-deur heures trente, st-dééédé : 184, rue du fau bourg Saint Antoine : Léon BARASICK né à Ratzki (Russie), le huit janvier mil huit eent soixante-sei- ze, sans professions domicilié à Paris. 105, rue Vieille du Temple , fils de Abraham BARASICK et de * * Eugénie LAZARE : époux décédés.- Epoux de Clotilde Léonie BOURGEOIS.- Pressé le vingt-un décembre mil neuf cent einquante-deux treize heures vingt, sur la déclaration de André CUURTIN  , quarante-huit ans , pré- , 184, rue du faubourg Saint Antoine , qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Jean-marie ROBERT, * posé Adjoint au Maire du dóuziême arrondissement de Paris % (suivent les signatures) Transe rit le seize janvier mil neuf 'eent inquante-trois , quinze heures dix, par Nous . Robert MASSON de SAINT FELIX, Officie de la Légion d Honneur Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisiême arrondissement % master w 27 Le vingt-un décembre mil neuf eent e inquante-deux , einq heures dix, est décédé : 1, place du Parvis : * * Frangois SOUSSOVY né à Cmida (Dahomey) Affrique Occidentale Frangaise , le quatorze janvier mil huit eent uatre-vingtequatorze, porteur aux halles 74, rue Quineampoix , fils de Loseul SOUSSOVY, et de * * Colette (dée édés) (sans autres renseignemente).
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0004_r.txt (3) | length: 1320

scrit le vingt-six févre r mil neuf cent cinquante-trois seize heures, par Nous , René EATROUILLEAU , Adjeintau Mairé du troisiène arrondissement de Paris % Think 72 Le trente-un janvier mil neuf cent einquante-trois , une heure quarante-cinq, est décédée : 1, place du Parvis: : Angèle Marie Amélie ROUVIN , née à Saint-Brieus (côtes du Nord) le neuf juin mil huit eent soi- ze xante-nouf , sans professions domieiliée aparis , 59, rue des Archives , fils de Amédée Vieter Alexandre ROUVIN, et de Anna Catherine Marie MORDELET , époux decides.- Veuve de Joseph Jean Baptiste HEURTEBIZE.- Dressé le premier février mil neuf cent einquante-troi , onze heures , sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1, 'place du Parvis, qui, lec ture faite, a signé avee Nous , * Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris % Transerit le vingt-six février mil neuf eent - einquante-trois seize heures dix, par Nous , René PATROUILLEAU . Adjoint au Maire du troisième arrondis- sement de Paris % 73 Le trente-un janvier mil neuf cent inquante- trois vingt- trois heures, est décédé : 36, rue Chevert : Roger Pierre CHABOT, domicilié à Paris, 143, rue du Temple, , né à Paris, dixième arrondissement, le vingt-deur février mil neuf cent vingt-neuf , employé fils de Jean-Baptiste CHABOT, eultivateur, et de Marie `Augustime PIGNOL , son épouse, sans profession, domiciliés a Brion ozère).
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0019_r.txt (4) | length: 1417

/. E process 594 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS.- L' an mil neuf cent quarante-chatre, le vingt-six Novembre : onze * * heures quinze, étant à Mase vaux (Haut Phin), acte de décès de GACHELIN Jacques Maurice Lucien, sergent, Bataillon de Gayardon, Bataillon de choc N° 2, étudiant, dix-neuf ans, né le <vingt-huit Juin mil neuf cent vingt-cing Paris, domicilié en dernier lieu' à Paris 104 Boulevard Sébastopol, décédé le vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-quatre à onze heures quinze, à Masevaux (Haut-Rhin) if MORT POUR LA FRAN- CE", fils de Jules GACHELIN et de Madeleine HACHEE à Paris, 104, Boulevard Sébastopol, célibataire.- Conformément à l'articlo 79 du Code Civil nous nous sommes transporté suprès de la perroonne décédée et assuré de la réalité.- Dressé par Nous Hugues GUEZENNEC. sous-lieutenant, Officier aux détails faisant fonction d' Officier d' Etat Civil au Bataillon de Gayardon, officier de Etat-Civil, sur la déclaration de NEMON Lucien, vingt-Cind ans, Bataillon de Gayardon, comptable, 31 Rue Th- Ribot E Colombes (Seine).- MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. - Décret loi du dix-huit Novembre mil neuf cent trente-neuf.- Le de- funt était né à Paris seizième Arrondissement, - Son père est prénommé Jules Edmond au lieu de Jules seu- lement. Sa mère est prénommée Madeleine Marie Fornande au leu de Madeleine seulement.- Le Sergent GACHE- LIN, était domicilié 104 Boulevard de Sébastopol à Paris troisième Arrondissement,- Falt r Paris le * * vingt-un Aout mil ne'uf cent cinquante-trois, Transcrit le vingt Septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, par Nous Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerro, Adjoint au Maire du Troisiè- me Arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0063_r.txt (2) | length: 1714

it le dix ment mil neuf eent einqualite-trois, anze heures, par Nous * Pierre MERCIER Médaille Militeize, Crotz de tazm B adjoint au Maize du troisième arrondissement de Parta, I The atto Die aill = du Baim = 1000 nie , De mill hult een quet quates- die . domicilitée a parts The bouleward fulle de Ipo: LAPERT et de Rosalie Joséphime en premières noges de Elie Jean e deus mil secondes de Gustave Dressé le sept janvier mil eent qua ane trola heums dix, mula déclazation de Anizé hait ans, employé, 164, rue de Jost lit Balas Anteine, qui, lecture falte, e signé ever Tous , Adjoint au Waize du - de le fiz fäwnter mil nous eent e Adj Touda Plame eing Le Crolz de , adjeint au du - du Le Le si: einq janvier mil neuf cent cinquante-trois , treize heúrea quarante-cinq, est décédé : 83, Sai de 1 Hopital : bouleva vis Jules Charles GUILLEMARD, domicilié.23, rue des Filles du Calvaire, né à Paris, GUI arrondissquent, que le vingtesst mai mil huit cent quatre, vingt-cing, sans QUILLENARD professions fils de Louis ou rai et de Caroline RITTERBECK, époux décédés.- Veur de Juliette Marie Célina six VERNAY.- Dressé : cer fa: danvier mil neufcent eincuante-trois treim heures dix, sur le dédlaration de Charles Tri GENET .quarente-un , i ans ans, employé , 83, boulevard de qui, lee ture faite, & le signé avec SANSOULET Nous, Jeam e tri Adjoint Am Malze du treimiène arrendissement de Paris % Transerit le mil dix q
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0013_l.txt (2) | length: 1415

/. 776 MATRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE Paris .- Le qUatorzs novembre mil neuf eert einquante-trois dix-hui t heu~ ult res cinquante est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoin : Marie Antoinett Estelle BENARD , "née à Paris, sixième arrondissement, le vingt- deux décembre mil huit cent soixate-diz, sans'professions domiciliée à Paris 7 bis, rue du Perche, fille de Jean Marie BENARD et de Adèle TSCHEILLER époux décédés.- Veuve de E Vidor REMEAU dit RENAULT.- Drossé le quinze novembre mil neuf cent einquante-trois treize heures dix , sur la déclaration de Roger Mathez quarante ans , préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lec tum re faite, a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT. Adjoint au Maire du XII°, arrondissement de Paris crit le sept décembe equrant, quinze heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FILIX, officier de la Lés - gion d Honneurs Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisiènie arrondissement de Paris FIRMATRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le quatorze novembre mil neuf cent trois 'heures vingt, est dédédé 1, place du Parvis : Victor Alphonse Edouard MARTIN né & Paris, onzième arrondisse * ment , le dix-huit mãl mil hui1 cant soixante-sept , bijoutier  domicilié a Paris : 16, rue Chapón , * fils de Edouard Théodule Henri MARTIN et de Marie Ludevine PORRAL, décédés.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0082_r.txt (3) | length: 1334

mity Le huit mai mil neuf cent cinquante-trois , dix-sept heures trente, est accouchée : 11 bis rue Barbette Le deun enfant préseN tement sans vie : Monique Denise BECK , sans profession, née à Choisy le Roi (Seine de le vingt-six mars mil neuf cent trente-trois, épouse de Jacques Robert PEIRIN, vingt-six ans , employé e au MétropoliteIn domiciliés 72, rue Jean Jaurès à Thiais (Seine), - Dresséle neuf mai mil neuf cent - de cinquante-troig onze heures vingt , sur la déclaration du mari-de Laccouchée, qui, lesture faite, a 01 gné avec Nous René PATROUILLEAU . Adjoint au Maire du troisième arrondiasement de Paris % gi J Posturity Le Pt At Le nouf avril mil neuf cent cinquante-trois huit heuxes, est décédé : 1, place du Parvis : Edmond * ze Hippolyte Auguste MOIGNEAUX, né  à Paris, troisième arrondissoment, le six août mil huit cent soixante de quinzs, employé de commeree , domicilié à Paris, 163, rue Saint Martin, fils de Louis Ernest MOIGNEAT qu et de Clotilde Ernestine BIOUD , époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie DELANOE.- Epoux en * Ps secondes noces de Anne Marie BLIET.- Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois , quatorze heu- Te res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarante-quatre ans, employé, 1, place du Parvis Mé qui, lecture faite, a signé ave e Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement/.Transerit le * onze mai mil nauf cent cinquante-trois quatorze heures, par Nous , René PATROUILLEAU , Adjoint au Mail du troisième arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0036_l.txt (4) | length: 1521

uf cent cimquante-trois de le Ps Paris./. Vu la d-l Lé signification à Nous, faite le vingt-um décembre vons Tribunal 1ei, Civil le de la Seime, en date du vingt-trois oe tob mil be mil neuf neuf cent cont eimquante-trois einquante=trois , , Nous ju MA M/ vingt-eing dispositif dudit jugement ; " LE TRIBUNAL septembre * * di es mil PAR neuf CES cant MOTIFS " * quarante-doux, * Ditet déclar de Sa fi né six ciliée juillet à paris mil huit-cent troisième quatro-vingt-diz=neut arrondissement 8, rue est des Filles décédée du à Calvaire Drancy (seine) , née à : Buda Feighie (Roumani STECL de fille D2N MA N° ce transcription queil Strul sera Molse opposable du COPFERMANN.-D1t dispositif aux Miers du dans que le les présent termes jugoment do 1-article tiendra de Zalman 91 du lieu Code STECLARIN, d+ncte C1v11,-Ordonne de et décès de Astra de 'la STECLAL susnon Je présent jugement en conséqu ra s: qu ze troisième heures, arrondissement par Nous de Paris %/o" Transerit le sur vingt-deum les registres décembre courants de 1-état civil de la li , Jean MEUNIER . Adjoint au Maire do troisième arrondissement mil neuf cent de cinquante-t MA ra e: Mi vons Tribumal Vu la signifization Civil de la à Seine, Nous, en faite date le du vingt-un vingt- trois octob re re mil nouf cent le (Seines cimquante-troise 30 septene Paus le She 17 mus 1942 deun co 28h/o juge f Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0086_l.txt (3) | length: 1371

- Dressé le dix janvier mil neuf cent einquante-trois ,seize heures, sur la déclara- tion de Charlés WOLF, soixante-cing as, employé , 57, rue de Bretagne, qui, Lecture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d MédaIlle Militaire , Croiz de * * Guerre Adjoint au Maire dia troisième arrondissement de Paris ./. any Le vingthhit novembre mil neuf cont inquante-deux , vingt-deur heures vingt-eing, est décédée : 1, * 14 Place du Parvis : Fernande Louise Aimée KERAVAL , née a Brest (FinistAre), le s*x avril mil neuf cent - diz, sans profession, domiciliée à Paris, 26, rue Aumaire , fille de Yves Ferdinand KÉRAVAL, et de * * Joséphime PICHON, époux (sans renseignements connus du déclarant).- Epouse de Henri. Paul BILLARD. ** Dressé le trente novembre mil-neuf cent cinquante-doux , dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarante-trois ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY , Maire du -quatrièue arrondissement de Paris % (suivent les signatures) Transerit le * * * douze janvier mil neuf cent e inquante-trois ; quatorze heures trente, par Nous , Robert MASSON de * * * SAINT FELIX, Officier de la Légion d +Honneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0003_l.txt (3) | length: 1322

ingt-trois février mil neuf cent e inquante-trois , onze heures quarante-einq , Nous avons constaté AS le déeès paraissent remonter à huit jours : 30, rue Netre Dame de Nasareth # de Hersth ERDREICH , *** sans profession, né à Loniza (Pologne) le quaterze février mil huit eent quatre-vingt-dix , fils de et de ( dont les noms ne sont pas connus du déclarant) .- domicilié e omme dessus .- (sans autres ren- seignements connus du déclarant),- Dressé le vingt-trois février mil neuf eent einquente-trois quator- ze heures , sur la déelaration de Emile JOANDO , trente-deux ans, presseur, 36, rue Notre Dame de Naza re the qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Ren PATROUILLEAU Adjeint au Maire du % Joand Patiensity Le vingt-deux février mil neuf eent e inquante- trois , quatre heures trente, est accouchée : 11 bis, rue 15 Barbette : deun enfant présentement sans vie : Mauricette TOURNANT, sans profession  , née à Naney * * (Meurthe et Moselle), le vingt-sept décembre mil neuf cent vingthuit, épouse de Robert Gervais Julien WIMART , employé au Métropolitein, né à Landrecies' (Nord), le treize août mil neuf eent vingt-huit, do- mieiliés 62, avenue Philippe Auguste , Paris .- Dressé le vingt-trois février mil neufcent einquente- trois , seize heures, sur la déclaration du mari de l ance ouehée, qui, lecture faite, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU , Adjeint au Maire du troisième arrendissement de Paris //.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0018_l.txt (3) | length: 1423

-" Tramserit le huit juin mil de esnt , quatorze heures vingt, par Nous ,Rübert PINDON Chevelier de la Légion d+Ho Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris % Le de bu Vu la signifieation 2' Nous, falte, le einq juin mil neuf cent e imquante- trofs , de la grosse duw LE ment du Tribunal Civil de la Seime, endate du six mars ,mil nouf eent einquante-trois , Nous transe Me 1ei, le dispositif du dit jugement: LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le el soptamine #11 agus coxt dayth est dockate Broney 12 (Sodnet : Weche WOLMAN , de as 4, 116+ + Parts, 12, rue Dupotit Thouers 17 18 19 22 23 24 325 23 dix-sept juillet mil me ti : cent quarente-deux , est décédé : Pithiviers (Loiret) : Raphaël BERNARD, domicilié à paris, pa d arromdissement  , 12, rue Dupetit Thouars: né a Wloelawek (Pologne), le vingt-six mars mil euf ee h trois, fils de Nuta BERNARD et de Laja sztulzaft .-Epoux de Nacha WOLMAN.- Dit que le présent MA A tiendra lieu d+nete de déeès du sus-nommé et queil sera opposable aux tiers dans les tenes de te m 91 du Code eivil.- Ordonne la tramseription du disposi tif du présent jugement sur les registres de : ri tat eivil de la mairde du troisième arromdissement de Paris Transerit le ~huit juin mil meuf cen hu quante-trois quinze heures, par Nous , ROBERT PINDON , Chevalier de Ia Légion d-Hommeur Adjoint Ch Maire du troisième arromdissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0043_l.txt (2) | length: 1404

- - Dit qu'en ee qui concerne les mentions 1' Officier de l'Etat Civil qui opérera la trans- eription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alimée et 91 deuxième alinéa du code Civil.- Transcrit le quatorze Oetobre mil neuf cent eincuante-trois, onze heures, par Nous, * * René PATROUILLEAU, Adjoint all Maire du troisième Arrondissement de Paris Palments: 652 MAIRIE DU XII° APRONDISSIMENT DE PARIS.- Le trente Aout mil neuf cant eincuante-trois dix heures tren- te, est décédée, 15, Rue Santerre, Juliette Marie Eugonio HURAUX, née a Chef Haut (Vosges) le einq sep- tembre mil huit eent soizante-seize, sans profession, domiciliée Paris, 61 Boulevard Beaumarchais, * * fille de Jean Baptiste HURAUX, et de Rose Inma MOUGINEL, époux décédés.- Veuve en premières noees de * * Louis Edmond D'HABIT.- Veuve en gecondes noees de Eugène Joseph FIEVEE.- - Dressé le trente-un Aout mil neuf eent cinquante-trois, treize heures cinquante, sur la déclaration de Grangois FONDET. cinquante-# * einq ans, employé, 15, Rue Santerre, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire- 'Adjoint au douzième Arrondissement de Paris .- Transcrit le quatorze Octobre mil meuf eent cinquante- trois, onze heures dix, par Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de ** - Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0069_r.txt (3) | length: 1329

quinze de heures, par Nous le , Jean MEUNIER vingt-mouf dée , Adjoint au Maire N g MAIRIE trente, DU est XII° décédée ARRONDISSEMENT : 184, rue DE du PARIS faubourg Le Saint onze 700 décembre mil meuf cent cinquante-trois , ser du tpoisiême arrondissement M de V d (Pas Amtoine Calais), : le Suzanne vingt-neuf Catherime janvier Sophie mil huit PETIT, ris, cont , né 16, rue du Parc Royal tre-vingt-dixe , fille sans de Jean Baptiste profession, vorcée en premières Joseph PETITet noess de de Léon Addle Jules LECOINTE.- POTIER, époux dé Dressé le douze Epouse en décembre secondes p mil noces meuf de cent Marcelim a quarante einquante-trois ans, préposé treize 184, heures, sur rue du la faubourg Saimt déclaration de : 1 Jean-Marie ROBERT Antoine , , Adjoint qui, lecture au Maire du douzième faite, a signé avec 1 bre courant ./. Jean MEUNIER arrondissement , Adjoint de Paris ./sTramscrit au Mai: 28 du troisième le vingt- * quinze houres dix, par Nous Paris v d S fils Quincempoix Le vingt-neuf * Lazare décembre Albert mil neuf TOYRE cent , commergant, cimquante-tros né S à , trois heures, est décédé en son domicile de Antoime, Rrédérie Parlen TOYRE, décédé, (Cantal), le domicilié et de Joséphime dix-sopt décembre à Parlan Marie mil (Cantal), - CARDALIAGUET, re heures, sur la déclaration de Charles Epoux de walf, Amna Germaine GAZAL,- Dressé le trente sa décembre ve uve , sans courent prof faite, a signé avec Carcel Nous soizante-quatre Jean ans, , MEUNIER employé Adjoint 57, rue rue MAIRIE décédé DE : 78, rue du-Général Le dix-sept Leclere décembre -Marius BLAL 3 cent cimquante-troia troisième arrondissement , dix-sapt heures de Par , de au
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0087_l.txt (2) | length: 1660

vrter mil neu? eent C quatorze heures par Tous do * adjainte aux Malize du T De mill em di 7 = Michel Chisleine . Busennes Bazguerite née 2 Partis Bousiène De douse décembre mil neuf ent einguante-deux, fille de Pierre Robert et de Monique .... Eugénie CABADO son épouse, sans profession Parise 109 zue Vieille du Temple, Dreasé le janvier mil neuf cent quatorne heures quarente, sur la déclaration de Eamus trente-sept anse employé, 15 8, avenue du Général Michel Bisot , qui, legture faitey E si- gué avee Nous , Jeat-Marie Adjoint an Malze du dousiline arrondissement a diz fémier mil meuf eent quatorne heurs db, par , Pierze , litains, Croix de Guerre * Adjoint au du trofsième arrondissement de Paris % T-leenct 2 Le quatorze janvier mil neuf ost cinquente=trois , onze heures, est décédé : 14, rue du Val d+Osne à * * Saint-Maurice (Seine): Alphonse Léon FROMENT, domicilié à Paris, 80, rue de Turenne , né à Paris , *** quinzième ,rrondissement le deux novembre mil huit cent soixante-d1X-sept , forain fils de Laurent * FROMENT, et de Zélie PIERRE (sans autres renseignements connus du déclarent).-célibstaire.- - Dressé le * * quinse Janvier mil neuf cent e inquente-trois dix heures, sur la déclaration de Arthur , einquan- te-huit anse préposé des Parres domicilié a Charentem le Pont 55, mae de Pards, qui, lecta- 20 faite, a signé avse Nous , Merius Mate de Saint-Maurica le dia féwrier mil meuf esme , quatorse heures wingts par Nous * Kédaille militaire, Crota dee Guerre . Adjoint su Maire do de Paris % T leinuty 3 Le janvier mil neur e vingledeu est décédé = 184, na du Salnt Antoine = Bubert né à Vierson le hutt eant gamitien à zua de at de .
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D175/AD075EC_03D175_0013_r.txt (2) | length: 1663

scrit l'e vingt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit  seize heures quinz e, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, Officier de l'état délégation du arrondissement de Paris./. Rdu-Maire civil par Sam H) Vu la signification à Nous faite le vingt janvier mil neuf cent cinquante-huit d'un jugement rendu par le 'Tribunal Civil de la Seine le vingt-deu novembre mil neuf cent cinquante-sept Nous transcrivons H 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le einq août mil neur cent quarante-deux, est décédée a Beaune-la-Rolande (Loiret) : Sarah Rebecoa GINSBOURG, domi- ciliée à Paris, 8, rue Volta, née à belgorai (Russie) le, mil neuf cent-quatre, fille de Abraham Adolphe GINSBOURG et de Cécile LAINSVOUD, son épouse. - Epouse de Abraham Jacob KOLSKY. - Dit que le * présent jugement-tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans chyle in les temes de .l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du disposotif du présent jugement nuier sur les registres de 1 'Stat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-un grief Anciers janvier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, par nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, * be Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris.
Unsplit/T1-Arr03/AD075EC_03D181/AD075EC_03D181_0006_r.txt (4) | length: 1329

